起動後、すぐに落ちますきっかけは不明ですが、ここ数週間、起動後、スプラッシュ画面が表示されてすぐにアプリが閉じます。マルチタスク画面には存在しているものの、再開してもスプラッシュ画面から起動しようとし、すぐにまた落ちる、の繰り返しです。端末：iPhone 6siOS：13.5アプリバージョン：7.5.2通信環境：モバイル通信(高速)、自宅wifi試したこと：・アプリアンインストールからの再インストール・端末再起動・他楽天グループアプリでのログアウト・機内モードでの起動他の方から同様の問い合わせがパッと見見つからないので、私の環境依存か、楽天アカウントに問題があるのか、気になっています。調査して頂けるのであれば、情報をお渡しいたしますので、別途ご連絡頂けますと幸いです。ちなみに、楽天ペイアプリでも同様の現象が発生しておりまして、同内容の投稿をしております。他インストール済みの楽天グループアプリ：・楽天PointClub・楽天ブックス・楽天トラベル・楽天ビューティ・楽天モバイル・楽天カード上記アプリは正常に起動します。2020/6追記iPhone SEに機種変更しても変わらずです。引き継いだ何らかのOS設定によるものでしょうか？(Safariや、他の楽天グループアプリでのログアウトも試しましたので、私の楽天アカウントが原因ではない？)いずれにせよ、起動すらしないので全く使えません。本件へのリアクションも今のところ無いので、調査もして頂けそうになく、諦めて他社サービス使います。