対価を払わないアプリです。こちらが提供したもの(会員登録やアプリのインストール)に対する対価(SPライフ)が得られないことから、約束を守らない会社が運営するアプリであるということができ、したがって使わない方が良いと思います。他の方が書いているように、このアプリを通じて会員登録や他アプリのインストールをしても、SPライフが獲得できませんでした。他の方のレビューを読んだ時は、「どうせ一連の手続きを書いてある通り踏まなかったんだろう」と思っていましたが、書いてある通りに手続きを行っていたにもかかわらず、SPライフの獲得ができませんでした。そのため、「お問い合わせ」から問い合わせているものの、問い合わせ受付時間の表示がなく、送信されているのかどうかも不明なまま数日放置されているため、私の問い合わせが届いているのかどうかすらもあやふやなままになっています。ということが2度ありました。2度目には、確認に数週間かかるとのことで、期間限定の漫画を読むために成果を達成したのに読めずに終わりそうです。マンガワン側しか得をせず、大変腹立たしい限りです。委託先の株式会社アドウェイズのシステムが悪いのかなんなのかわかりませんが、「無料でSPライフゲット！」はあてになりません。