何が原因なのか‼️今まで問題なく使えていたアプリ。Suicaアプリのオートチャージ設定金額の変更を試みました。(5/4)何と通信障害発生。アプリ上のSuicaに赤丸のエラーマーク。何度試しても解消されず‼️結局Suica削除、再追加には翌朝5時以降でなければ追加は出来ません。無事追加設定完了。オートチャージの設定を再確認‼️何故か、設定したいたはずなのに未設定に変更されている始末。取り急ぎ使う予定もなかった為放置。5/11、定期が切れるのでSuicaアプリで継続手続き‼️何と何と通信障害です‼️正直、またかぁ〜こうなるとSuicaアプリは使えなくなります。但し電車は乗れましたね。。。JRのコールセンター事情説明。何と軽いタッチの若い女性の対応‼️エラー番号は何番ですかーーーー。その時点でキレそうなりましたが、ここは大人の対応。色々試しましたが改善されない旨を伝えるも、後はSuica削除するしか方法ない、そんな使えないアプリないだろうと言うものの最後は端末との通信上の問題だと。。。要するにApple側端末が悪いと、そんな風な言い分でしたね。5/12翌朝削除したSuicaを再追加、定期は切れていたので新規より、更に手動によるチャージも完了。一安心も束の間、オートチャージの設定‼️またもや通信障害です。おーいい加減にしろーやはり端末かぁ〜Apple careへ連絡。何と言いますか、神対応ですね。その際Apple側から言われ対応した方法があります、改善はされませんでしたが。1.通信のリセット2.すべてのリセットアプリに問題があるのかJRのサーバーに問題があるのか現在原因を探るべき対応中です。