便利ではあるものの…使用できるときは便利ではあるものの、、、電波の状態が悪くなくてもグリーン券が購入できなかったり、何分経っても購入できないのでアプリをいったん終了してから再度起動して購入したら前の購入ができていて同じグリーン券が2回購入されていたり、車内でグリーン券のセンサーに反応せずカード情報が出てくることが頻繁にあったり、ついには購入済みのグリーン券をセンサーが全く受け付けなかったり、とてもとてもとてもストレスを感じるアプリで、★をマイナスにしたいくらいのレベルです。(8 May, 2020)車内のセンサーが反応するまで再起動したり、アプリを落としたり、Walletをいじったりして約10分悪戦苦闘。やっとなんとかセンサーが反応。先日、センサーが反応せずグリーアテンダントに声をかけたら、本当にグリーン券を購入しているのか？と疑われて以来、自分でなんとかしようしているので大変です。カードのSuicaに戻すか思案中。(5 Jun, 2020)今日は2回目でなんとか車内のセンサーが反応して良かった良かったと思ってスマホを見ていたら(緑のランプが持続的に点灯したことを何回も確認しています)、グリーンアテンダントに声をかけられていつの間にか赤に変わっていたことに気づきました。このアプリは問題が改善する傾向を感じることはなく、むしろ新たな問題が出てくるアプリです。ちなみにこのアプリを使用する時は他のアプリはすべて閉じてから使用しています。(15 Jun, 2020)モバイルSuicaのみ起動して、Walletてヘルプモードをオンにしてみても「グリーン券情報読み取り部」は無反応。。。何度も何度もスマホをかざしてやっと反応。もはや修行レベルです。(6 Jul, 2020)相変わらず。。。何度やっても車内で反応してくれない。。。いつもどおり他のアプリは閉じて、Walletのヘルプモードオンも確認済み。何回もやっているうちに次の駅をすぎました(汗)。ちなみにいつも同じ区間のグリーン席しか利用していません。