最低前に書いたレビューが悪い評価だったからか消されてる？何回でも書きます。届いた物が壊れていたので出品者に連絡をしたら、壊れているのは知っていたが「中古だから壊れているのは当たり前」のような事を言われました。もちろん商品説明には傷汚れなしと書いてあり壊れているとは書いていませんでした。出品者には連絡を拒否されたのでメルカリに連絡すると、半値は返すと言ってくれましたが、壊れて使えないとわかっているものを売られたので半値では納得いかないと連絡を何回かしていると「もう連絡されても返事しません。」と言われ強制終了となりました。私の半分のお金はどこに行ったのでしょうか？出品者？メルカリ？どちらにせよ詐欺ですよ。そして、メルカリからの最後のメッセージは「せっかくメルカリで買った商品なので大切に使っていただけると幸いです。」でした。壊れているよ。ゴミだよ。使えないよ。今までのやりとりは読んでなかったんだろうな。さすがに、ちゃんと考えてメッセージ送ってと連絡をすると謝罪のメッセージはいただけましたが、なんの感情もないただの定型文なんだろうなという感じでした。許さないです。メルカリは痛くも痒くもないでしょうが一生恨み続けます。