楽天チェックの意味がない。。。(T . T)11月11日〜11月30日いっぱい。一日置きに、ローソンにわざわざ。わざわざですよ。今では、本当に沢山ある。コンビニの中から、楽天チェックも、貰えるならば。。。とコンビニ【ローソン】に買い物に行ってました。11月9日までは、普通に通常に、楽天チェックの画面をクリックすると、4枚のクジが出現して、自分でその中から、１つをクリックすると、最低1ポイント〜最大100ポイントが、当選‼︎していました。しかも！しかもですよ！午前10時〜午後23時頃迄は、30分おきに、ポイント2倍になる。クジが貰える。お得なものも、毎日してますよね？結構クジをクリックして、ポイントが2倍になる事は、多々ありますので、本当に非常に有り難いと毎回思います。しかしながら。。。何故？故に？11月11日以降〜11月30日迄。一日置きに。もしかしたら、今日は流石に。楽天チェックのクジは、通常通り、普通に引けるでしょう。と毎回毎回毎回思いながら、一日置きに、わざわざ。ローソンに足を運んでも、画面には、ローソンのお店が表示されるだけ。毎回の様に。今日は大丈夫だろうと。30分〜１時間くらい。待てど暮らせど。。。4枚のクジが、当たり前の様に出てこない‼︎出てこない‼︎全く‼︎ヒクぐらい‼︎出てこないんですよ‼︎しかも‼︎しかもですよ‼︎ポイント2倍になる。クジも獲得している状態なのにですよ‼︎酷すぎます‼︎ 毎回の様に買い物に行っていた。ローソンの店舗さん。毎回！毎回！大儲け‼︎ですよ‼︎私の場合。店員さんが、驚くぐらいに、毎回の様に結構な金額を買い物していますから‼︎結構な大金を支払っていますから‼︎ 11月11日〜11日30日迄。利用したけど、出てこなかった。楽天チェックのポイントを付与して下さい‼︎毎回毎回毎回。ローソンで、幾ら、買い物をした事でしょうか？獲得出来るはずのポイントが、付与されなかったので、付与されるはずだった‼︎楽天チェックのポイントを絶対的に‼︎絶対的に‼︎絶対的に‼︎付与して下さい‼︎当然の事です‼︎私は、決して間違っていません。どうか！宜しく！お願い！申し上げます‼︎