最悪NBA league passを使っていた者です。今回楽天が日本での放映権を独占したせいで、日本でNBAを視聴するにはこのアプリぐらいしかないのが現状です。皆さんレビューに書いていますが、自分の中で1番許せないのが、TVやプロジェクターとかに繋いで大画面で観ることができないことです。NBA league passではダウンロードした動画を大画面で観ることができて、家に帰るとTVに繋いでよく観てました。ただ、楽天の作ったこのアプリはそれができないので、正直今契約はしてるけど使っていないのが現状です。ユーザーからこんなにも改善点が明確に書いてもらってるのに、なぜ楽天は改善しないのでしょうか？「今会社自体が大変だから」といった「今」の話でもありません。レビューを見ていればわかりますが、ずっとずっと前から書かれています。対応がお粗末ならまだしも、対応すらしない意味がわかりません。ちなみに読み込みは以前まで使っていたNBA league pass方が圧倒的に早いです。ダウンロードして観るが、ダウンロード自体ものすごく時間がかかるのも困ります。NBA league passの方がダウンロード自体もぜんぜん早く、ダウンロードも今どれくらい進んでいるのか見て確認しやすかったです。解説者の選手やチームに対しての無知とかは正直どうでもいいです。英語の音声に替えて楽しむので。とりあえず何を言いたいのかと言うと、①アプリを改善してほしいこと。これはレビューに書いてあることをもとに変更していけば、担当の方は改善点はわかりやすいと思いますが…できない理由を述べるとかではなく、できるようにする方法を探していってください。②改善する気がないのならば、日本での放映権を独占することをやめてほしい。以前は少なくともBSやWOWWOWで観ることができていたり、NBA league passで観たりといったようにユーザーが自分に合った視聴方法でNBAを楽しむことができていました。楽天の利益独占のためにNBAが使われている現状を、NBAを心から楽しんでいた日本の人たちはとても悲しく、残念に思っています。せっかく八村塁の活躍で日本のバスケ熱が高まってきて、日本における野球やサッカーといったスポーツの人気に近づいていけるチャンスだったのに、現状は逆にNBAを観てみようと言う人たちを、不便だからとどんどん減らしていっているのが現状だと思います。それならYouTubeでハイライトとか観た方がよほど効率的なので、みんなそちらに流れます。あと最後に理解してほしいことは、バスケをそこまで詳しくない人やエンターテインメントとしてNBAを楽しむ人はハイライトなどでダンクなどの派手な部分だけ観ることができればいいかもしれませんが、バスケを教えている者など専門家からすると、なんでもないような部分（スクリーンのかけ方など）こそ観たいのであって、だからこそ試合を全部観ることを大切にしています。利益のことばかり考えないで、NBAを楽しむ気持ちをまず考えてください。そうすればNBA自体には魅力だらけなので、自然と日本でNBAを観る人が増えて、楽天も評価が上がるのではないでしょうか？ユーザーを置いてけぼりでは、この先の楽天の未来はないと思います。どうか楽天のせいで日本のNBA熱が冷めないことを祈ります。長文失礼しました。