スクロール不具合 "上下にスクロールしたら前の画像に戻り、
投票内容が全部消えます。早急改善求む。
iPhone"
パケット消費が激しい パケット食いまくる極悪アプリです、2週間ちょこちょこ遊んだら20ギガ消えました。
おかしい 登録しようと思ってメール送っても届きません、全て確認はしてます、なのにメールが一向に届きません、ふざけてる
スクロールの買い目更新 "スクロールの買い目更新なんとかしてくたたさい。
買いそびれで、イライラと買い逃し多発です。
買い逃した時ほど当たり、
これもまたイライラの原因です。
改善、本日にお願い致します。"
起動できない "アップデートしたら起動できなくなりお陰様で掛けたかったレースがかけれなかった
最悪です
アップデートして機能悪くなるならゴミ"
不具合 スクロール不具合改善されてません。iPhoneでの不具合です。確認願います。
マジで！ 使いにくくなった！改善して
アップデート アップデートしてからおかしい
急いで投票しているときには最悪 "レビューを書けとか通知をオンにしろとかのポップアップが投票で忙しい時に限って出てくる。
広告収入メインの無料アプリじゃないんだから少しは考えたらどうか？"
まあまあかな オッズ投票がやりにくい。
いーい おけ
使いづらい 毎回ログインが必要なのは使いづらい。
使い勝手が悪 これならブラウザの方がいい
投票時に問題 "投票するをタップし、
電波状態が悪いからやり直してくれ、
やり直したところ、もう投票済みで、
同じ券を買ってしまった。"
使えない ログインできないんだが
毎回 "何かする度にログインIDとPWを要求される。
アプリ閉じた訳でもないのに、いちいち面倒で使えない！"
ログインできません 話にならねー
なんじゃコリャ "位置情報を許可しなかったから使えない！
こまった！"
詐欺 "キャラクター強化→ピックアップガチャに登場→翌日弱体化。
いやいや、ガチャ煽って課金煽って引かせたあげく弱体化って詐欺以外の何者でもないでしょ。
こういうことを平気でする運営だと分かった上で遊ぶかどうかは皆さんが判断してください。"
新規にはあまり優しくない 星5キャラの確率は5%とやや低め、天井するには約9万程必要でキャラが出ても装備が弱かったらマルチで入れてくれないので正直あまりオススメは出来ません。デュランも修正が2回来てて1回目に一体何を学んだのか理解できません。運営の修正の仕方とかも雑だしこのゲームが長く続くとは思いませんでした。多分近いうちに終わるんじゃないですかね？グラサマが潰れた所でロスワがあるからどうでもいいという運営の考えしか捉えられないです。
今年は頑張ってると思ったのに "アプデ後キャラ覚醒、強過ぎるから下方修正します。お詫びに石5個。ちなみにキャラGETするには石30個(単発は石5個)使用するガチャを回す。欲しければ石が無くなるまで、無くなったら課金して石補充して回す。下方修正のお詫びは石5個。
課金してまでGETしてようが下方修正のお詫びは石5個。自分はキャラ所持していたからガチャ回してないけど回した人はやるせないでしょうね。課金した人なら尚更。"
ログインボーナス 今日ログインで星5の好きな英雄がもらえるはずだったのにもらえません。どうしてですか？
どこがRPG？ ボス戦のバランスが全く取れていない。相手は奥義使い放題なのにこちらはゲージが貯まらず、やっと溜まっても1しか取れなくて中級とか基地外。しかも星の数と難易度が全く合っていない。そして、王道RPGと書いてあるのにコラボキャラの会話と戦闘シーンを長々見せられ、うんざりした頃に何故か突然コラボキャラと入れ替わって手持ちキャラでの戦闘をし、それが終わるとこっちの存在感全くなくコラボキャラが戦闘に勝ってストーリーが進行する意味不明なゲーム。これのどこがRPG？コラボキャラとの絡みがあるからやってる感があるのにストーリーと自分の戦闘が全くリンクしないこれはRPGではない。さらに回復系のピックアップの☆5確定を引いたら出たのが物攻系。それなら引かねえわ。さらに1日1回無料のガチャのボタンが小さくでゴチャゴチャな配置だから押し間違えてジェムを消費。やる側のことを全く考えていないインターフェイスで本当につかいづらい。全体的に作りがあまりにひど過ぎてこれ以上課金しようとか張り付いてやろうとか到底思えないレベル。
面白いけど… "ストーリーややり込み要素多くてハマるゲームだと思いますが、通常のイベントはそれなりに楽しめるのに、今回の強襲イベントのような最近始めたばかりじゃ勝てる気もしないイベントはどうかと思います。
マルチで！っていっても新規や最近始めた人はマルチはやり込み勢から除外対象。。笑
即外されます。笑
外されてもイラッとしない人は楽しめると思います。

面白いのにガッカリなのイベントでした。
今回のクロエ強襲をクリアするにはかなり装備、キャラの充実かマルチで、心の広いユーザーがたまたま揃った時しかクリアできないので、やる価値ないです。もし、高難易度にするなランク⚪︎⚪︎以上とかでできない方がまだマシかな？

ガチャは渋いのは他のゲームと同様なのでその分石を貰えるのでトントンかそれよりはマシだと面白います^ ^"
ガチャ確やばい 酷くなってる
ゴミ運営 "今まで無かった課金パックを販売する際、通常販売してる位置に置き、ポチミス狙うゴミ運営。
もうすぐ3年ってユーザーがスターターパックなんて買わないわ。
辞めます。"
(；－ω－)ｳｰﾝ 装備集める気力が……
あきた 強すぎて倒せないガチャもでない最悪
だめだな "ガチャが酷すぎてモチベーションは上がらないと思う。やらない方がいい。ピックアップなんてほとんど出ません。使い物にならないキャラばかりでます。お金をドブに捨てるようなものです
とにかくやることなくなる
泥率もあからさまに良い武具は悪くて運営の意地の悪さが目立つ"
運営に！！ "いい加減！！紋章やらイベントで強敵出してるのに！！ストーリーでも厄介な敵を出すとかありえんわ！！少しは考えろ！！
ガッチャも引き直し可能な時にロクなキャラも出んし！

少しは弱い立場の人の事も考えたら？皆んな楽勝に攻略してると思ったら大間違いぞ！！"
コラボ "コラボの最後のクエストが難しい
初心者には難しい
石はログインしていれば溜まるけどガシャが渋い
課金誘導が激しい
ランク上げがなかなか進まない
体力もすぐなくなる
中身が薄いな
もうちょっと初心者に優しくしたほうがいい"
ガチャ "ガチャが本当ひどい！！ピックアップ？出ないよ！
限定なんてほとんど引けない！"
ゴルカムコラボ中！ アシリパ当たらん(´；ω；｀)
はっきり言ってゴミゲー こんなゲームじゃ楽しめんわ、一部の人と重課金者しか楽しめないマジゴミゲー、はっきり言ってこんなゲーム誰にも進めたくないわ、早くゲーム業界から消えて欲しいゴミ
あ 召喚が、、、
？ "つまらなくなってきた 同じ事の繰り返しです"
そこそこです 他をしたことが無いので、よくわかりません
運営がやる気なし "タイトルの通りです。
キャライラストやバトルシステム、マルチなどきちんとやれば（運営すれば）割と面白いゲームなのですが、口ばかりで2019年は、ほぼ何も変わらずユーザー離れ多数。
2020年は、「言ったことやればいいんでしょ!?」てな感じで、やっつけで不具合ばかり。

1つのゲームもまともに運営出来ないのに、なんちゃらってゲームを新しく出してからは、もうこっちは、放置。
残ってるユーザーは、信者みたいな人ばかり。アドバイス共も廃課金前提なので当てにならないですよ。
新規ではじめた方は、間違っても課金しないことを強くオススメします!!
私が2万円くらい課金して後悔しているので。"
最初からとあるが… 一年経つと課金してもキャラ出ませんよ。課金して課金して石で交換する…そんなゲームです。
インフレ化 課金勢しか生き残れない
毎回ダウンロード "開始たびダウンロードさせられるけど、すぐ始められないゲームはヤル気を無くす
そもそも、そんなにダウンロードすること有る？"
しね "錬金3回、ガチャ200連でジュノー出ないって笑笑
あほらしすぎる笑笑"
新規の排除に全力のゲーム "古参の人ほど有利なのはわかるけどこれは度が過ぎてる
イベントの高難易度に行こうとしたら期間限定強キャラ、強装備が複数必要
必須と言っても良いほど重要なのでいわゆる持ち物検査
復刻される頻度はかなり少なく年1度クラスのものも沢山ある
ガチャ率はもうどうでも良いとしていくら課金しようと獲得出来ないものが多すぎてまともな感性の人なら消えるのが目に見えてる
それが揃うまでクリア不可能でマルチも連れて行ってくれる人がいない限り行っちゃ駄目、じゃあ良いやと
一部の最前線の人にだけ行けるコンテンツばっかりで終わりかけのネトゲそっくりの雰囲気"
課金しましょう 99連して星5出ないのはこのゲームが初めてでした。
二度と利用しない "ゲスト購入するも、ネットではゲスト購入でも履歴が残ると書いてあるのに情報が全く追えない。
待てど暮らせど届かない。
Apple Payの決済は間違いなくされている。
しかたなく会員登録をして販売者にメッセージで問い合わせするもシカトされる。
諦めました。
ネイルアートされたスマホケースでした。
可愛かっただけに残念です。"
違反出品を全然取り締まらない。 何件も違反出品報告してるのに１つも動かない。最近は画像の無断転載やハンドメイド品でない商品も増えてきた。minneの質は落ちてきましたね。残念です。
ハンドメイドだからが言い訳 "店で売ってる様な商品と同じ値段、もしくはそれ以上するくせに、作りは手抜きや素人丸出しの接着で買い物に当たり外れがあります。
こんなところで4000円もアクセ買うならちゃんとしたところで買えばよかったと激しく後悔してます。
対応もメールでちまちまなのでかなり遅いです。
キャンセルの返金も遅いです。

例として商品ページにお洒落映えのためにワンショットしか載せていない商品はレベル低いです。
しっかり商品の詳細を載せていらっしゃる方の作品は、まだしっかりされています。

こんなところで買い物しない方がいいと声を大にして言いたいくらいレベル低いです。
運営はもう少し作家に指導すべきだと思います。"
トラブル時、運営側は何もしてくれません "購入品の未着があり販売者に問い合わせた所『◯日に送る』と回答があったものの、期日を過ぎても連絡も発送もないのでミンネに連絡。
しかしミンネからの返信は『双方で解決してくれ』と定型文のような返信があるのみで丸投げ。
補償や返金はなく対応してくれません。
トラブル時、運営側が仲介してくれるのかと勝手に勘違いしていました。
基本的には良識のある販売者さんばかりですが、悪質な出品者、購入者の調査などもミンネは行なっていない様子ですのでレビューを拝見すると詐欺まがいの取引なども横行しているようです。
『ミンネを介しているから安心』は全くありませんので、利用される方は注意して下さい。"
著作権違反のものが放置。通報しにくい使用である。 "著作権違反の作品をオリジナル、またお店のオリジナル商品としてうたっているものがある。
メルカリの場合は通報ができるが、ミンネは通報項目も見当たらず取り締まりもしていない。
問い合わせからわざわざいくしかないが、通報側が手間がかかる仕様。
また、オリジナルのハンドメイド がメインにも関わらず、カテゴリーやタグ自体に「ミッキー」「ディズニー」などがあることも問題。
こちらサイトとしても、対応がない場合は版権の会社に通報することになります。
ハンドメイド のアプリを歌うならコピー品や著作権ぐらい当たり前に守る様に仕様をしてください。"
アップデートしたら開けません "アップデートしたら開けなくなりました
なんとかしてください"
改悪アップデート💢 "画像閲覧最後に「この品をお気に入りにする」みたいな誘導が出るようになった
そこで固まるしお気に入りにするかどうかは自分で決めるしすごく邪魔💢要らない💢
直らなければアプリ削除決定
仕方ないからブラウザで見ます"
配送トラブル "自宅ポストに投函受け取りでだったので、自宅を不在にしアプリも見ていませんでした。
待てど荷物が届かずアプリに入ると、不在票扱いになり受け取れず、配送元へ返され他ことを知りました。

不在票の確認ができなかったこちらにも落ち度がありますが、発送元と郵便局とのすれ違いに振り回されたと感じました。
その際に、ミンネから何らアフターフォロー用意されておらず、万を超える金額のみ支払い、再配送もないと販売元に言い切られました。
正しい購入をしたのに、発送トラブルにて顧客が泣き寝入りするしかないというシステムに疑問を感じます。
商品は受け取れず、再配達もないのにお金だけ払う、郵便局には顧客から事実確認や話し合いをするという始末です。

郵便局とミンネさんが話し合ってくだされば、もう少し販売元とも関わりやすかったと思います。
販売元とトラブルのようになり大変肩身の狭い思いをしました。"
お金を支払ったのにずっと未払いのまま… "商品購入手続きをして、支払いもちゃんとしたのに
1週間経っても未払いのまま、商品も発送されずキャンセルもできず、会社に電話しても対応できないの一点張りで、お問い合わせフォームでお問い合わせしても何日経っても返信が返ってこない。
お金は、支払ってあるのにそのお金は、どこに行ったか謎。
他のクチコミでも、そのような事があるらしいので
詐欺の疑いも含めて、被害届を出そうと思っています。"
誤作動？？ "別のアプリ開いてるのに、勝手に開く。
履歴から消しても勝手に誤作動起こして開いてうざったらしくなって消してしまった。
作家さんの商品は良いものが多かったので残念"
ネットワーク不良 "何度もインストールしてみましたが、その度にネットワークに繋がりませんと…相性が悪いのかと諦めています。
こちらのサイトだけに起こる現象で、他の方はスムーズに出来ているのならば良いのですが…"
ブロック機能つけてください 精神的にアレなのか困った購入者がいます。いちいちしんどいので関わりたくないです。
二度と買いたくない "出品されている作家様は
とても良い人ばかりです。
作品も大変素敵です。
魅力的なお品ばかり。
ですがminne自体がよくない。
何度か利用させて頂きましたが
不明な点や、ゆうちょから支払いした際、未払いのままが3日以上続き、困ってしまい、よくある質問も拝読し、それでも分からなかったので、問い合わせをしたかったのですが、問い合わせ方法もメールのみ。
いちいちログインや細かな事を購入側がやらなければいけない。
購入した商品の価格・口座番号等すべて毎回記載しなければ送れない。
電話窓口がない為、素早く対応してくれない。
まだ解決せず、明日支払い期限の為
本当に困ってしまっています。
よくある質問の回答も、大変少なく全く解決しません。
改善・対応をお願い致します。"
減価償却の値の無いアプリ 人気作家さんのがいちいちカートに入ってるのを外してくださいとなる。いちいちうるさい。こっちはスピード勝負なのに１回目途中でソールドアウトしたのにカートに残るからそれを外さないと次買えない。いちいち外してたら時間切れ、前から改善してと言ってる。
ブランド品のパクリ商品が横行 何度も運営に問い合わせているのですが、minneで何度も特集に取り上げられているHARRIETという作家は、パリのデザイナーnielspeeraer(ニールスペラール)の丸パクリ劣化版商品をいくつも出しています。nielspeeraerは日本でもVogueや大手雑誌に掲載されているブランドです。nielspeeraerにも問い合わせしてありますが、向こうも多くのパクリ商品の訴訟で忙しく、日本のアプリで細々とやっている小さなデザイナー(？)にはまだ対応しきれていないようです。訴える際にはminneも関わりますし運営は儲け主義に走らず速やかに該当作家を消すべきです。本当に残念で腹立たしいです。
画像が表示されない 画像が全然見られないので買うことも何もできない。
出品がしづらいので改善を検討してもらえないでしょうか。 "複数出品する際、同じことを何度も繰り返して打つ必要があります。

私はピアスを出品しており、毎回配送方法も選択項目も同じですが、
出品のたびに細かく設定を打つ必要があるのは時間がとてもかかるし煩わしく、他サイトの方が出品がしやすいです。

出品者がいつも選択する項目を覚える機能とかつけられませんか？

1つの作品を複数販売する作家さんは負担にならないかもしれませんが、1点ものを出したいときはめんどくさすぎて。
出品を諦めることもあります。"
運営がダメすぎる "販売側でやっていますが、アプリ版は出品がとてもやりづらいし、バグもとても多い。
自分のところの人気のために無差別にお気に入り登録する作家が多い。
それがとても面倒だからブロック機能を追加して欲しいとなんど言っても検討しているの一点張。
著作権侵害のものはだめと言いつつ、著作権侵害の物がたくさん出品されている。
何か問題があっても当人同士で解決しろ。
手数料取ってるんだから手数料分の仕事をして欲しい。
他のフリマアプリの方がよっぽどいいです。"
レビュー機能に関する改善してほしい点 "●レビューの有無について、作家で選べるようにしてほしいです。
購入者のためにレビューはあった方が良いと当初思っていましたが、作品が売れるようになればなるほど誹謗中傷に近いレビューを書き込まれることが増えました。
レビューを掲載するかしないかは作家が選べるようになると良いかと思います。（掲載するか、全く掲載しないかのどちらか）
●アプリメニューにレビューを一覧で見れるようにして欲しいです。（そこから返信ができるとなおよし）レビュー数が多くなると、即日返信が難しいため、後日まとめて返信することが増えます。そのため、もれなく返信するために独自にレビューにアクセスできると便利です。"
キャンセルについて "キャンセルするのが大変です。
作家さんのほうからキャンセルってことを言ってもらえないと、キャンセルできないようになっていて、作家さんにメッセージを送るも、Minnieの方に手続きをしてください。の一点張りで、私からはできません。と言われました。
クレジットカード決済しましたが、返金されませんでした。
後悔しています。もうこのアプリは使いません。"
適当な作家ばかり… "アプリを入れたばかりで、まだ２回しか購入していません。
しかし、２回とも適当だなと感じる対応でした。
１度目は到着予定の日になっても発送されず、連絡も来ませんでした。注文直後に軽いやり取りをしましたが、それ以降の連絡はなく、こちらから確認してやっと状況が説明されました。

２度目は発送前日の夜にに軽く説明？があり、何かあれば翌日の何時までに返信するよう書かれていました。
そのメッセージの2時間後に質問をしましたが時間を過ぎても返信がありませんでした。

決まった文さえ送ればそれで良いといった印象を受けます。２度目は現在取引中ですが、これが終わったらミンネの利用はやめようと思います。

残念です。"
詐欺アプリ "何も買ってないのにMinneから2月28日0時46分に身に覚えの無い25日利用分の金額としてデビットカードに入れていた全2732円が勝手に引き落としされ、口座に入れていたお金がゼロ円になりました
買った商品の支払いは終わっているのに勝手に引落されました
返してください"
商品が届かない "1月11に注文して、2週間して定形外で発送されたみたいですが、一向にこない
作家に連絡して、再度送ってもらう事になったが、やっぱり来ない
2月25日になっていたためまた連絡を取ったら明日送りますの返信で、嫌気がさしキャンセルをしたら、こちらも損をしているのにとキレられました
キャンセルの同意は、メールではしてくれましたが、返金の目処もたたず音沙汰なしです
結局お金を取られただけなんでしょうか
二度とミントで買いません"
扱いにくい 買い物をしようとして、休憩時間が終わったので後で、としたら勝手に処理がキャンセルされる。保持機能がない。売れてしまったとしても、見返しさえ出来ず不快。
運営の対応が悪い "手数料は取るのに、キャンセルや返金対応をしない。自分たちで解決するしかない。
他のサイトではちゃんと対応してくれるのに。

自分が出品者で、購入者が運営に問い合わせをし、
発送されたのに届かずに連絡もないという内容。
メッセージのやり取りを見れば自分がちゃんと対応したことがわかるのに、確認せず一方的に自分が対応していないようなことが書かれていた。
それに対して返信しても、ちゃんと答えてもらえず
テンプレートのような回答でした。"
ログイン不可 "先日まで使えていたアプリですが、バージョンアップ後？からログインエラーで入れません。
ネットからはメアド＆パスでログイン出来たので、アプリの不具合と思われます。
修正願います。"
出品がかなり面倒臭い "項目の多さと疑問だらけ。
送料と追加送料2つ入力するところがあり、追加送料って何？何の？って感じ。
送料込、別とかじゃないの？

商品説明書いても、注意点別に書かないといけないし、オプション登録もめんどくさい。

マイページへの行き方も分かりにくいし、
初めて出品する時に入力欄が多い割にガイドも何も無いから、なんの事なのか、ここに入力してどう表示されるのか、ここに入力したら購入者は何が出来るのか、本当に分からない。
出品しようとしたけど｢？？｣ばっかりでやめた。

とにかく一言で言うと｢意味不明｣。
こんなに面倒くさくて訳分からないのは初めて。
アンインストールします。"
全く使えない "カード払いにしても認証エラーを常に吐いてる状態
それ以外の支払い方法を利用して下さいとの事
手数料はかかるしカードは使えないし全く持って使えない"
出品が面倒 "メルカリの方が出品が全然楽。出品の度に細かく入力しなきゃいけなくて面倒すぎる。
メルカリのように、前回の出品の内容を反映したり、もっと入力を楽にして欲しい。商品説明しているのに、購入時の注意点も入力しなきゃいけないとか意味わかんない。空白にしようとするとできないし。
編集する時にカーソルが合わないから、思った位置にペーストする事が出来ない。毎回ではなく、何回かに一度必ず起こる。"
落ちる ワクワクしながら商品を選んでいる最中に意味不明に落ちる。すごくストレスになる。
無法地帯と化したレビュー機能の削除希望 "minne様いつもご利用しております。
ありがとうございます。

この度は、利用者として安全に利用したいと思い御意見をお伝えしたくアプリのレビューを書きました。

作者へのレビューなど色々拝見しておりますが、購入者が商品とは関係ない作者に対して侮辱的かつ挑発的でモラルと規約違反をしているレビューを見ました。
AppleWatchのバンドでしたが、作者に対して「さぞかしお金に卑しい」や「リボンが安っぽい」などなどバンドメイド作家として失格的な内容、皆さま気をつけて下さいと書き込んでおります。
あくまで商品のレビューではない内容で名誉毀損や中傷的な内容を好き勝手書き込むのは、そのレビューを読んだ私からして書き込んだ購入者に対して不愉快に思いました。

私はminne様のレビューの機能は、本来は作品に対しての感想だと思っております。
しかしブログがなかった時代の掲示板みたいに誹謗中傷の無法地帯を野放しにしていては、作品のレビューの機能は無い方が良いのではと思っております。
そもそも管理できずに無法地帯化した掲示板は今もサービスを続けていけると思いますでしょうか？
レビューの機能がない代わりにもっと作品の写真を投稿できるようにして頂けるとありがたいです。
レビューの規約はあるのにそれを放置しているレビュー機能は是非とも削除を希望致します。"
ハンドメイドを販売しています。 "販売者側からの意見とすれば、

良い点
集客しなくても毎日お客様が来てくれること

ネットショップではこの集客が大変で最初売れるまでに時間がかかりましたが、minneではただ並べただけで割とすぐに売れました。

悪い点
基本良い方ばかりですが数を売っているとたまにとんでもなく常識外れのクレーマーの方もおられます。
minne事務局に問い合わせをしても『双方の話し合いで解決してください。』と定型文の返事があるのみで、全く間に入ってもらえず、こちらに非がない場合の悪い評価で悪口のようなことを書かれても削除してもらえません。(某フリマアプリではこちらに非がないとわかれば削除してもらえるのでそのようにして欲しいです。)
また、ブロック機能をつけていただきたいです。

クレーマーの対処に披露してハンドメイドの販売を辞める方も見てきましたので。トラブルがあった際もう少しminne事務局さまに介入していただければありがたいです。

購入者側からの意見は、
既製品を堂々と販売(ひどい方はネットショップの画像をそのまま使っています)されている方や
明らかな著作権違反(ディズニー風の文字や、有名ブランド風のロゴを使ったグッズ)のショップを見かけます。
通報しても削除される様子はありません。

素敵なハンドメイド作品も多いので違反商品の削除など力を入れて頂ければ嬉しいです。"
運営が最悪 "とにかく運営が最悪
こんな酷い運営のせいで酷い目にあった
2度買わないし、みたくもない。

悪徳企業間違いなし。"
販売店の対応と商品 "注文と違う商品が来ても返品交換出来ないの一点張りでなにも保証も無ければメッセージのやり取りもまともに返さないような販売店があります

高い値段を支払って買ったものと現品が違うのになにも対策もされません
それを、あたかも当たり前としてる販売店があります。
対応がしっかりしていて丁寧な所もありますがそういった販売店の対処もしっかりしていただきたい。"
メール来すぎ お気に入りにすると「新作です」等メールが来すぎる。鬱陶しい。大事なメールが紛れる。アプリ自体の通知をoffにしているのにやめて！本当に止めて!!必要なものはこっちから見にいく！
詐欺師が多い "折角素敵な作品を作られている方も多いのに、詐欺師も同じくらい多いアプリです。

素敵な作者さんの為にも既製品詐欺販売をする人をしっかり対処して欲しいのですが、問い合わせても対処なし…

それどころか詐欺販売士の肩を持たれている状態です。

本当に既製品なのかどうか判断出来る方がアプリを使った方がいいと思いました。"
繋がらない "作品は見てるだけでも楽しくて、購入した事もあるのですが、アップデートしたら、電波状態が悪いという警告が出て、全く見れなくなりました。
残念です。"
早急に改善してください "作品タップして読み込んだり
購入しようとカートに入れて
進んだりすると
予期せぬエラーが、みたいな表示が
出てきて買い物が出来ません
WiFi切っても繋げてもこの状態が
2日も経ってます。
なんとかしてください"
今まで利用させて頂いておりましたが、もう2度とminneを利用しません "18日経っても商品も届かず、
作者からは発送しました
郵便局側の紛失は保証しませんと
書いておりますのでご了承下さいとのこと。

まず発送したと言ってる日には
発送表示はされておりませんでしたし、
今の世の中郵便局側の紛失となると大問題でしょう。
そんな簡単に紛失すると思いませんし、
本当に紛失したなら、郵便局側に
問い合わせするのが普通と思います。

それでminneに問い合わせすると
お客様と出品者での話し合いをお願いしている
管理は出品者に任せているとのこと。

商品は2000円なので返金されないのには
痛手をそう負いませんが、双方の対応に
もの凄く腹が立ちました。出品者に任せるなら
そういった詐欺が起きてもminne側は
責任取りませんよというスタイルなのでしょうか。

詐欺師の方にはおすすめのアプリだと思います。"
最近、、、 "既製品が増えて本当の意味でのハンドメイド商品が探しづらくなった
ただのショッピングサイトと変わらないならハンドメイドと名前をつけるべきではない"
詐欺まがいの対応をされました。 "数日前ネイルチップを購入しました。
届くと写真とあまりにも異なっており、指の長さも左右バラバラ。爪先は削りが粗く、少し皮膚を触っただけでも傷つくレベル。しまいには、小指にどこの毛かわからない毛が入った状態で届きました。
しかも、送料も詐欺られてました……社会人としてありえません。
あまりにも酷いと思いレビューし、出品者のやり取りの末、返金してもらいその後レビューを消すということになりました。2週間経っても返金されず、サイトを見ると、私のレビューが消され、出品者はどんどん出品を続けてる状態でした。
そのことに関して問い合わせると、弁護士を立てる！その際の料金発生するぞ！など、脅迫され、あまりの恐怖にアンインストールしました。

その件をミンネに問い合わせても無視。もう泣き寝入りですね。せめて、このような被害者が続かないようこちらにレビューさせていただきます。
レビューが高評価ばかりの出品者でもレビューを消してるだけで被害者がいる場合がありますのでご注意ください。"
予期せぬエラー "予期せぬエラー発生しました
ばかりで
購入に20分も余計にかかった"
レビュー "レビュー催促しつこい。
同じ所で何種類か購入すると送料もその分取られる。そういう事もあり、おまけをつけてくれるのですが…ガラクタ同様な使えないものばかり。"
根本的に "会員登録が出来ない。

登録できないとお気に入り登録できないのにも関わらず、IDが英数字のみで被りに被って全く登録できない。

文字数をもっと増やすか、記号有りにしてもらえないと無理。"
手数料取りすぎ‼︎ "手数料と 振り込み手数料の改正のメールを見て驚きました‼️
ぼったくりもいいところです。
他のフリマアプリを利用しよう。こちらでは出品は致しません。
こわい、こわい、トラブルにも全然対処してくれないのに、絞り取る事だけ 優先にして とんでもない悪質なアプリです。きっと作家さんも離れてゆく事でしょう。"
画像が荒い 作品が綺麗に見えない荒い画素質..クリーマのアプリはとても同じ作家さんの作品でもとても綺麗。
ログインできない Safariではログインできのに、アプリでログインできません。どうしてでしょうか？
全く売れない。 ハンドメイド商品を出品していますが一度も売れたことがありません。全く売れないのでメル●リやラ●マといったフリマアプリで出品し始めたらまだ始めて一か月も経っていませんがコンスタントに売れていて、中には初めての購入でまとめ買いしてくれる人も結構います。ミンネで欲しい物もないし、自分には合わないのだと思います。
決済手数料 "他サイトではどちらでも使える国内の三井住友visaクレジットカードが登録認証されない。
仕方ないので、au決済を使う、注文確認画面や説明文には手数料100円と書いてあるのに、決済済み画面には165円の手数料が取られている。
65円といえど、信用を損なう設計のアプリです。"
代金を支払ったのに商品が届かない。 支払いは後払いだったのですが、商品が届かないまま支払い期限が迫っていたので支払いをして待っていたのですが、商品は届かず出品者とは連絡をして次の日までには着くとのことで待っていても届かず運営側に連絡を入れても対応してもらえずとても残念です。
運営のやり方がイマイチ 商品が盗難に遭ってしまったようで、出品者の方や郵便局の方と何度もやりとりしましたが、運営は知らぬ存ぜぬの対応でした。結局商品が届かないままお金は出品者の方に振り込まれたようです。某フリマアプリのように保障してくれるわけではないようです。対応が不満だったのでアプリは削除してそれ以来使ってません。
写真をアップロードできない "最新iOS iPhone7 最新アプリ
ちょ、死活問題！
せっかく時間をかけて撮影して　綺麗に撮った写真がアップロードできません。

こういうことがあるから　結局は
パソコンを手放せないんですよねー。"
評価星一すらも多いくらい 他の作者に作品も文章もパクられたので運営に通報したにも関わらず、対応も返信もありませんでした。2回通報しました。運営の対応が悪すぎます。利用者を完全無視とかありえません。企業として恥を知れ！
無駄な更新は不要 "「電波を受信できない」と表示されて、全く動かない。
WiFi 環境以外では機能しない。
切り戻せ‼️"
返信しない作家さんが多い 発送予定日までに発送がなく、遅れてもなんの謝罪もない人や、まったくメッセージを返さない方が多い。ミンネ側にいっても最初は「作家さんと、購入者のおふたりで問題解決してもらうようにしてる」と、介入しませんよというような事を言われた。作家と話がつかないからミンネ側にお願いしてるのに意味が無い。
うーん…… "入金をしたにも関わらず、未払いのまま。
そして、メールアドレスで登録をすると一気に迷惑メールが増えた。
ちゃんと個人情報の管理出来てます？"
詐欺？ ネイルチップを購入しようとドコモ決算にし、パスワードも入力しdocomoからは決算が完了しましたとの連絡が入り無事お金は引かれてるものの、アプリに戻ったらエラーが発生し、購入履歴にも入っていなかったため、販売者さんに連絡したところ決算完了してないとのこと。ミンネにお問い合わせしても無回答でこのサイトは詐欺ですか？
売れてない人が上位にいる おすすめ順、人気の順は、せこい作家がいてハートを増やしている人がいるので、何の魅力もない商品が上位にあるので迷惑、実際に売れた順位、レビューの数が多い順にすれば良い。
販売側の意見 "販売側です。

●メッセージボックスが全員同じだから埋もれる。人によってフォルダ分けみたいにして個々にメッセージ見れるようにして欲しい。

●そろそろミンネでも写真5枚じゃなく10枚アップできるようにして欲しい。

●10%手数料取るのに全然販売側が使いやすくなるリニューアルが全くされない。"
遅い、遅すぎる "通知が来て、アプリを開くと何もなし。
またすぐ通知・・何もなし。

しばらくしてアプリを開くとお知らせが来ている感じです。

遅すぎて、お話になりません！"
全く使えない・・・ "・お気に入り
確認しようとして商品を見て一覧に戻る→リセットされ一覧の1番上からスタート・・・
いやいや、ありえん！笑
どこまで見てたかくらい記憶してくれ！

・検索
気になる商品を探している途中で他のアプリを開いて、検索再開！とmakuakeアプリに戻ると検索がリセットされてる・・・

このアプリの記憶力は幼稚園児並みですわ・・・
皆さん！makuakeはブラウザで見ましょうね！"
不良品や詐欺紛いの商法が多数 "Makuake運営はここで支援を募っている商品に関しては我関せずで、ただただ販売場所を貸しそれで手数料をとり儲けているだけ。
商品に不良品が出ていても、その会社が詐欺まがいな過剰広告で出資を募っていても、それはその会社と出資者間での問題として、全く介入せず会社へもお咎めなし。

いくつか出資してきて良い商品を提供されている会社もありましたが、今回連続して詐欺まがいな会社に当たってしまい、その際の運営の対応を目の当たりにして全くもってMakuakeは信用できないと実感しました。

【中国など海外生産の商品】
かなり粗悪です。そして発送までに時間がかかり過ぎます。会社側はただ輸入し検品せずただ横流ししているだけ。
結局Amazonなどで安く販売してるものも多いです。
発送の遅れなどは「コロナにより工場が動いておらず…」などコロナ禍に責任転嫁。

もし騙されるリスクを負ってまで出資するなら、隅から隅まで説明を読みある程度の覚悟の上で利用をオススメします。
届いてから仕様が全く違っているという事なんて当たり前です。

支援した商品のコメント欄はかなり辛辣なコメントが飛び交ってます。
それでもMakuake運営は我関せずなんです！

消費者センターに相談された方も多数いらっしゃる様ですが、Makuake運営に関する苦情が多数出ている様です。

今後利用はいたしません。"
詐欺… "『NexFan』と言う商品を購入したのですが、使用2回目で壊れました。また、同じ商品がAmazonにもっとかなり安価で売ってあったし、本体2個と替えのフィルター8個も買ったのに…

出品者は着払いで返品、口座番号教えたら振り込むと返事きましたが、他の購入者のコメント欄見たら、中国の会社らしく、口座番号を教えていいものか、きちんと返金してくれるかかなり不安です。
会社のコメント欄は大荒れしてます。

他の購入者がマクアケさんに交渉しても、出品者と話し合ってくださいで、一切関与しないらしいです。他の購入者は、消費者センターに相談した人もいるそうです。代金はマクアケさんに支払っているので、返金は、マクアケさんからお願いしたいです。マクアケさんが、一切関与しないは無責任すぎますよね…"
不誠実さだらけのクラウドファンディング 問題がある企画に誠実に対応していただきたい。どの企画とは言わないが購入者の不信感まみれの活動レポート、発送予定から半年も遅くなり大手企業から半額で製品化される商品。全部キャンセル返品してやりたい。そんなブラック企業はさっさと倒産してしまえ
始められない iPhoneの画角と画面の比が合っておらずそもそとスタートできない
恐ろしく高額か？ 最低価格でも10万円以上って滅茶苦茶セレブじゃ無いですか？
良品を紹介して欲しい なんでも載せるのではなく、makuakeが自信を持って応援できる製品を紹介して欲しいと思います。ダメな製品があり、残念です。
毎回ログインするように "それだけならまだしも、ログインしようとしてもキャンセルさせられる。
どのタイミングでログイン出来てるのかわからない。

また、途中の操作で前に戻ろうとしたら最初に戻される"
"ようこそ の画面から抜け出せない" "iPhoneSEを使用していますが、アプリを立ち上げると ようこそ の画面になりますが、そこから4ページ目まで進んでもそこから抜け出すことが出来ません。
下にスライドすると ようこそ の画面を再読み込みしますが抜け出す手段が無く、ゴミアプリになってしまいました。"
ログインできません アプリを再インストールしても進めないのですがどうなってますか？
メール、アプリ通知 同じ実行者で複数のプロジェクトを支援していると新たな同じ支援のメールや通知メールが複数来て不愉快になります。設定でOFFにできるように改良して欲しい。
既製品のパクリ "フォームから問い合わせても返信が来ない事が多いらしいのでここに書きます。

既製品のものをあたかも自社製品であるかのように売っているものが何件も見受けられる。

ここのレビューを見たがどれも運営の回答は「審査しております」ばかり。
本当に審査しているのであれば、こんな悪質なプロジェクトは掲載されないはず。
審査なんてろくにしてないですよね。

どうせこのレビューも定形文で返ってくると思うので、そんな定形文返す暇があったらきちんと仕事してください。

良いプロジェクトも多いのに本当に残念です。"
何度もログインさせるな 買い損ねた
マスク除菌含め 景品表示法的に問題になりそうなの多い気がする
アップデートで まっしろしろすけ
掲載企業が信用できない 質問に答えない企業を掲載するのはいかがなものかと思います。
最悪の運営 "商品届かない。詐欺の巣窟。
マクアケにも掲載者にも問い合わせても返信無し。
見て見ぬ振りするマクアケ運営。
ゴミ過ぎる"
購入前に他サイトで比較する事をお勧めします SNS広告でよく見ますが、既に市場で販売されているものを自社開発、オリジナル商品として販売しているケースも多いです。しかも価格はアマゾンなどと比較してかなり高いです。まぁ、価格は自由なのですが、商取引法を無視したもの、事業所の住所、連絡先が記載されていないところも多いので、クーリングオフや万一の修理保証はかなり怪しいと思います。私はもう一度痛い目にあったので利用はしません。高いゴミでした。皆さま、どうぞ賢い消費者として自らを磨いてください。運営の方には、商取引法違反の業者の排除をお願いしたいと思います。
詐欺まがいの案件？ "当初の予定では10月に届くはずだった「ドローン」が、曖昧な進捗状況報告のもと、来年の2月以降になる対応を受けています。
遅れる事についてのお詫びの文面も見当たらない。makuakeは出資者（ユーザー）から非難のコメントがあまりにも増えた為に、進捗状況報告のページを削除…。
クラウドファンディングはキャンセルが出来ないシステムだからといって、出資者へ散々な対応をしている開発側へどの様な働きかけをしているのかも不透明。
このままリターンがない可能性だってある。
ある程度の期日は必要なのではないでしょうか？もうこのアプリは使いません"
ログインできない "ログインできない。
ログイン選ぶ→メールで確認させられる→確認するとSafariで開けと言われる→アプリに戻れない。"
セッションがおかしい ログインしても、セッションがアプリに反映されない。一度ログイン完了すると、ログインボタン押してもプロジェクトリストを表示するだけ。使えない。
ログアウト ログイン状態を保持しても、勝手にログアウトされてしまうので使いにくい。改善をお願いします。
makuake 日本人には合わないと思う。質の悪い案件が多すぎて、参加するとトラブルへの幕開け間違いなし。
ログイン出来ない ログイン出来ない
login出来ない 残念。iOS12ではlogin出来ません。webからはlogin出来るので、アプリの問題でしょう。
不良品をつかまされた… 資金援助をしてから3ヶ月、ようやく商品が到着。でも重要な部品が欠けていて、十分に機能しない…欠けた部分は見れば分かるので、検品していないのが丸分かりです。そういういい加減な企業も入り込んでいますので、ちゃんとデベロッパーとしても対応してほしい。
繋がらない "ネットワーク通信が不安定です
といった表示がでで繋がらない。
wi-fi経由じゃないと繋がらない。
なんで？  au使い。"
ログインできない "LINEにてWebページで登録済みですが、ログイン出来ません。
新規登録もgmailで試みましたが出来ませんでした。"
最悪 "10%の手数料取られるわ、利用停止処分食らうわ、散々です。もう一生使いません。
おすすめもしません。"
通信障害 "取引中、通信障害と出て取引が進まなかった。問い合わせでは何も対応策が練れず、ネットで調べて数年前の対策でクリア。時間経ってるんだし問い合わせ欄に盛り込めるでしょうに、怠惰を感じる。

何より今書いてるレビュー、入力している文字が白化していて一切見れない中入力中。

評価を3としてたけどもう1。

画竜点睛を欠くというのかね"
悪徳商法 "1万円になったら現金に変えれるのだけど9500円くらいになった瞬間にアカウントが不正でありますとか言われて没収されました。
結構思い出があった商品を売ってお金にしたのに約1万円分取られただけ？なんの意味あんの？🤢"
更新したら立ち上がらなくなった "アプリ押して立ち上がる風にメルカリページがでて、すぐ消え、スマホの画面に戻る
使えなくなった"
運営の対応が最悪です。 "購入者から一方的なキャンセル依頼があり、直接何度もメッセージを送っても全て無視された為運営に問い合わせたところ、購入者側に運送会社に問い合わせを促す様なテンプレを返されたので購入者側の対応を待っていました。

すると最後通告の様なメールが届き内容は出品者側が問い合わせを行う様な内容に。

さらに24時間以内に解決できない場合こちら側が強制退会させられる様な内容でした。

慌てて運営会社に問い合わせましたが1週間以上調べる時間がかかると言われ、今から問い合わせても24時間以内に解決できない為商品もなくなりお金ももらえずだと納得できないのでせめて誤解を与えるテンプレを改善してほしいと再度運営に問い合わせたところまっったく同じ内容のテンプレ文だけが送られてきました。

何通も出品者に対してメッセージを送って円滑なやりとりをしようとしたこちらがアホみたいです。

追跡機能のない普通郵便で配送すると購入者側が届いてないって言ったら詐欺れる様なので、出品者側はトラブルあっても泣き寝入りするしかない仕様のアプリであり運営方針をされている様です。

利用させていただき、トラブルははじめてでしたが1回のトラブルで星は1つけるのも嫌になりました。"
悪徳高値転売ヤーの温床 "200件以上のお取引きをしました。
基本的にはいい人達が多いとは思います。
しかし限定物、人気マンガやキャラ物、ゲーム関係などなど、悪徳転売ヤーの温床です。
記憶に新しいかと思いますが、マスクの高値転売が問題になりましたよね。
今は某超人気マンガ(鬼を滅殺する)のグッツが、すごい高値転売されています。

マスクでもなんでもそうですが、本来であれば転売目的で買い占めをする人がいなければ欲しい人が適正価格で普通にお店で購入出来るのに。
高値転売は本当に規制して欲しい。

あとは傷や使用感など、新品でも保管状態など、素人が主観で出品しているものの方が多いので個人の感覚の違いがあると思います
意識の低い人も多いので出品者の見定めは絶対必要ですね。

すごくお手頃価格でいい物が買える事もあるので悪徳高値転売ヤーがいなくなればすごくいいのに。
本当に残念です。
何とか規制して欲しいです。"
運営さん… 運営の対応が酷すぎて話になりません。こちらが配送したものを向こうが配送物来ていない！と虚偽の申告をし、こちらから郵便局まで届けた映像を提出しても勝手にキャンセルを行ったり、購入したものの中身が入っていないと連絡しても音沙汰無しで勝手に評価まで進めさせるなど沢山の人が利用していて対応が遅くなるのはわかるのですが流石に有り得ません。使えば使うほど目をつけられ悪い対応をさせられるので皆さん、気をつけてください。
思っているほど全然良くない 販売手数料が高い割にクーポンなども全然発行されない。そもそもアプリ自体のレイアウト悪いのでかなり見づらい。操作もわかりすいとは言えない。ユーザーのマナーも良くない人もかなりいる。他のフリマサイトと比べても素人目では良い点はないと思う。
酷い これはないは、データ習得に失敗しましたと何度も出る。電波は良いし通信環境も問題ない。酷いね
アドレスの変更 メールアドレスの変更をしてないのに急にメールが届かない状況になっていますとお知らせがあり、何度も変更していますが。メールを送信しましたそこから登録を完了させて下さいと表示されるにもかかわらずメールが届きません。迷惑メール設定も確認しました。お問い合わせもなぜ電話対応してくれないんでしょうか？メールじゃ同じことの繰り返しです
ログインできない "アプリのログインができなくなり、ネットから入ろうとしましたがサーバーが落ちます。
商品を発送したいのにバーコードが出てこずとても不便です。"
改善して欲しい事 "基本的に気持ちよく取引できます
過去に流行って今じゃ入手困難な商品も買えて嬉しいです
ですが、最悪な出品者様に出会ってしまったら最悪です
私の場合、購入→支払い が終わり、「数日後発送します」と返信が来たのが5日後でした
そこからまた音信不通になり、支払いを済ませてから2週間経ち、今日取引をしなければキャンセルという通知が来ました
メッセージは絶対相手側は見てると思うのに無視されてる気がします
なので、LINEさんのように見たら既読を付ける機能が欲しいと思います
普通の取引なら全然いらないと思いますが、私が今、被害を受けているように困ってる人が沢山いると思うのでこの機能を付けて頂けるとありがたいです
前向きな検討をよろしくお願いします"
ふざけすぎ "おくるもらう機能、表記通りに全て記入して最後の最後に｢認証不可｣の表示。ふざけるのも大概にしろよ
何もしてないのにペナルティ食らうし
違反してない出品も勝手に消されるし
フリマアプリとして欠陥抱えすぎ。
ここまで低スペックにしておきながら当たり前のように手数料10%受け取ってんのマジでアホだろ。
そんなだからラクマに負けんだよ笑"
事務局の対応が納得行かない "「アプリ」の評価としては、問題無いと思いますが、運営会社が会社としてどうなの？
真摯さがないです。
事務的過ぎて、利用者の問題と向き合おうとしていない。
使う側の問題はもちろんあると思いますが、使う側の悪質な行動を制御するのも、運営会社の役割では？
役割放棄してますよね。
大変気分悪いです。
手数料を高く取るなら、それに見合う働きをしてほしいですね。"
どんどん使い難くなる 評価が最新１００件しか見られなくなったり、今は検索履歴が更新されず困っています。手数料も高いのでそれなりに使い易く安全であってほしいです。メルペイを勧め新たに振込先を登録させるように感じるのが最近は不安です。
なんでメルカリ？ "手数料無料で売上金振込もすぐ行ってくれるサイトがいくつもあるのになぜメルカリ？まだ10%取るとかもう終わりしか見えない
さらに売上金放置しとくと取られるとかもう訳分かんね 詐欺もいいとこだろ"
転売について "商品を報告する例を選ぶ中に転売がないのはなぜ？
メルカリ側が容認してるということ？"
酷い会社だと感じる まだ使い方も分からないままとりあえず売買出来ていましたが有る商品を買おうとしたら電話番号の承認が必要とされていました。ならばと登録しようとしましたが電話番号が登録出来ません。仕方なくもう一つのアカウントで電話番号が登録できましたが、既に使っているアカウントが突然使えなくなりました。それと売り上げ金も出せない、使えない状態です。別に悪意が有った訳じゃ無いのに酷すぎます。金返せと言いたくなります。星一つもやりたく無いくらいの気持ちです。
個人情報とし免許証を求めてくる "電話番号認証が必要とのことでログインできず、その電話番号認証は運営側でないとできないとのことで本人確認の為に免許証や保険証を事務局へ添付してくれとのこと。

は？

買う側で利用したことがあるだけで、当時どの情報をメルカリに登録したかもわからない上に時間も経ってて住所は変わってる、名前はニックネームで登録してたとして、生年月日なんて入れたかな？もし入力を間違えてたとしたら免許証の情報を見て何を確認するんだ？
なに一つとして一致しないだろ
それらしい理由を付けて個人情報、それも免許証を求めてくるとかイカれてるとしか思えない。
ここに登録しているなんの情報と免許証が一致するんだよ"
使いにくくなった "評価が良かったか悪かったかの二種類しか無くなってしまったのは何故なんでしょうか？
しかも前までの、普通評価が良かったになっていて信憑性に欠ける不便"
使えない、、 ログアウトしてしまったら、ログインできなくなった。。
最低 "前に書いたレビューが悪い評価だったからか消されてる？
何回でも書きます。

届いた物が壊れていたので出品者に連絡をしたら、壊れているのは知っていたが「中古だから壊れているのは当たり前」のような事を言われました。
もちろん商品説明には傷汚れなしと書いてあり壊れているとは書いていませんでした。
出品者には連絡を拒否されたのでメルカリに連絡すると、半値は返すと言ってくれましたが、壊れて使えないとわかっているものを売られたので半値では納得いかないと連絡を何回かしていると「もう連絡されても返事しません。」と言われ強制終了となりました。
私の半分のお金はどこに行ったのでしょうか？出品者？メルカリ？どちらにせよ詐欺ですよ。

そして、メルカリからの最後のメッセージは「せっかくメルカリで買った商品なので大切に使っていただけると幸いです。」でした。
壊れているよ。ゴミだよ。使えないよ。今までのやりとりは読んでなかったんだろうな。
さすがに、ちゃんと考えてメッセージ送ってと連絡をすると謝罪のメッセージはいただけましたが、なんの感情もないただの定型文なんだろうなという感じでした。許さないです。
メルカリは痛くも痒くもないでしょうが一生恨み続けます。"
対応が良く無い 説明欄に書いたように出品したのに悪い評価。23時に購入者がメッセージを書いたものへ翌朝の8時に返信し、また、4〜7日で発送としたところ、三日目に発送したのにもかかわらず返信と発送が遅いと悪い評価。そんな人ばかりです。評価がおかしいと運営にいっても変えてくれず。寝てても返信しなきゃいけないのか？
対応× "頼んだ物がロクな梱包もされず破損して届いた。なのに取引成立させるとメールが届いた。
残念です。"
数年使いました。 "自分たちが警察にでもなったかの様な態度です。
他社にも同時出品してる事を異常に嫌います。

メルカリとのやりとりも全て上から目線です。
情報が全部漏れているんだなと思い気持ち悪くなってアンインストールしました。
二度と使いません。"
コンビニ未払い、受け取り評価をしない "要らない機能を増やさなくていいので、上記の迷惑行為をした人に対して評価を付けられるようになりたいです。
また、評価によって購入できないように購入制限を出品者側でしたいです。
モラルのなってない人を相手にするのが疲れます。"
転売っていいんですか？ 販売前のものを何日以降発送と書いてお取り寄せして売っている。販売日当日に何冊も取引上に出している。しかも金額は公式販売価格の何倍もの値をだしている。メルカリって転売をよしとするアプリなんですか？転売目的で買おうとする人がいるからほんとに買えない人が出てくるんです。転売を取り締まるべきだと思います。
問い合わせ対応のレベルが低すぎる "ログインできない状態になり、問い合わせをしたが、
・アカウントに紐づかない内容を伺っても、個人情報といって何にも答えてくれない
・こちらが3つの内容を聞いているにも関わらず、1つにしか答えない
(さらに答えてないことを指摘しても、そのことに謝罪がないどころか、言及もない)
と問い合わせ対応のレベルが低すぎる
早急に改善すべきレベル。"
コンビニ受け取りについて はじめてローソン受け取りしましたが、画面に説明がなく、ローソンの店員も分からないのか、機械で操作してもらわないと渡せないとか、どの番号を入力すればよいのかメルカリとローソンで意思疎通してもらえないでしょうか。自分で検索しないと受け取れないのが意味がわかりません。
災厄 出品してはいけない物と書いていないのに出品したらアカウントを制限されて災厄でした辞めといた方がよろしいですよ
不具合 "商品画面を開いただけでapple payの購入画面が出てきて処理中がグルグルしてることが数回あった。実際に購入になってたことはなかったけど怖すぎる。そのうち消すと思う"
害悪なやつ多すぎ "無言取引だったり、もう商品は到着済みなのに受け取り評価しなかったり、購入はするけどコンビニ払いにしてて結局連絡もつかず支払いの確認もとれなかったり、お前ら本当頭わいてんのか。
必要最低限の連絡くらいしろよ。小学生ちゃうねんから。"
検索履歴消しても復活… "使いにくい
ストレス
高い手数料とってるんだから運営しっかりしてほしい(怒)"
ドロボウのアプリです "外国人の売上金がもらえないです。
弁護牛様と一緒に行ってお金貰った。
本当にメルカリ事務所の人はドロボウです。
このアプリセッタイやめて下さい。
Merucari will never give your money.
Merucari staff are robbers.
Don’t use this app you will lost your products and money."
ブランド詐称多すぎ "ブランド詐称品が多すぎです。
タグお借りしました。なんて言い方してる物に罰無いんですか？多すぎですよ。他にも商品説明にブランド羅列。こちらは回避可能ですがブランド名のみを打ち込んで検索した人に悪意を持って引っかかるようにしたのはどうなんですか。こちらはブランド絞って探してるのに興味無いもの見せないでください。ユーザー視点ができてなさすぎです。"
アプデ アプデしたらイン出来ないんですが…
バグる "検索履歴消しても次開いたら復活してる
直して
全体的に使いづらい
検索を下にすればいいと思う"
検索履歴が消せない "少し前のアップデートから検索履歴が消せなくなりました。

アプリを落とすと消す前に戻る上、新たに検索したものも検索履歴に残らないのでかなりイライラします。

アップデートが来るたびに直ったかな？と期待しますが直る気配がありません。
早めの対処をお願いいたします。"
あの 定額払いの設定何回やってもエラーなんですけど
運営対応最悪 "皆同じこと書いてるので詳細は省略しますが、運営の対応が最悪です。
アカウント名とログインパスワードではログインができないという意味が分からない状態になりました。
運営に問い合わせたところ、本人確認のため、保険証か免許証の写真をよこせと。
一体何のためのパスワードなのでしょう。
そこからは疑問点を投げましたが、本人確認書類の画像を送れの一点張り。
ほか質問に対する回答も無視です。
最後に二度と使わないのでアカウントを削除して欲しいと送りましたが、低評価の皆さんのレビューを見る限り、これ以上は回答出来ませんと来るのでしょう。
一言。最悪です。"
手数料高すぎ "販売手数料10％は高いなぁなんて思いながらも利用者は多いので売れやすいし…と3年くらい前？はよく出品者側としても利用しておりました。
ユーザーと運営が不快で暫く放置しておりましたがこの度久しぶりに要らないものを換金しようと出品を開始し、無事に商品も売れたので振込申請をしようかな、なんて思っていたら申請金額に関わらず手数料200円がかかるとのこと。
以前は1万円以上はかからなかった気がするのですが、マイナスにも程がある変化で残念。販売手数料も10％持っていくくせに手数料に200円も持っていくとは…気がついたら溜息が出ていました。
しかも売上金は180日で無くなる？ようで…
運営が素晴らしければまだいいものの…当てにならないですし、
不快な値下げコメントを放置していたら
｢返信忘れていますよ？｣なんて通知が来ますしイラッとします。
やっぱり利用するんじゃなかったな。"
むり 草薙CMキモいからやめろ
対応最悪 "星一もつけたくない
初めてレビューを書きますがメルカリの対応はすごくは悪いし基本何かあっても対応してくれません。
手数料高すぎるのでこれからは他のアプリを使います
有名なだけで中身はない。"
困っている 問い合わせの返事がこない。
はいレビューすぐ消す💢7、8回目 "都合悪い事は、すぐ消すんですね、事実だろ？
勝手に新着の頻度を少なくされて迷惑！使用者の意図なく、お知らせ頻度設定を勝手に変えて来る、ばいやーなアプリ💢18禁アダルトは、違反な癖に、コンドームは、出品可能な矛盾、何円貰えるとか言うけど、新サービスを利用するか、他アカウントと連携しないといけないもらえないか、新しく新サービスを利用や連携したのに抽選の時点で、ケチケチ、どいひーあぷり💢"
こいつは "りんごろう

手数料とかの関係で物価は基本的に高い商品が多いですね。"
運営がダメ "運営がユーザーをサポートしない。
自分でどうにかしろ。というスタンスなので
トラブルがあったら自分で解決するしか無い。"
これは "とにかくポップアップがうざい
メルペイのクーポン使う時にわざわざポップアップ消さないといけないので無駄に手間がかかる"
"警察 捜査機関の介入" "学生 未成年者による不正利用 法令違反が多く他 都道府県の警察から捜査協力の依頼が良く来ます 運営局で利用者のしっかり本人確認 年齢確認を義務化して下さい よろしくお願い申し上げます"
メルカリの管理局が駄目 "メルカリの管理局は馬か鹿かAIです。
テンプレートしか送って来ません。

評価の信頼性もありません
メルカリの都合の悪い事や質問の削除は光の速さ、さすがAIです。いや馬かも。

取り引きして頂いた方たちは良い人が多かった為、とても残念です。

今はまだメルカリというフリマアプリは有名で利用者も多いですが、他のフリマアプリに敗北する事を願っております。

マジで他の企業やショッピングサイトのサポートが神に見えるレベル。

きっとこのレビューも消されるのでしょうね。"
はぁ。 "違反もしてないのに登録できないってどういうこと。
使えない。"
悪いアプリ "使った期間はある程度短いものの悪い点が見つかりました。

取引画面を押して、そこから取引する方法を選び、本当にいいのかと何回か聞く方がトラブルは少ないのでは無いのでしょうか…。"
事務局の対応 "色んな意味で成長途中な企業。

困った出品者の対応をお願いしたところ、
事務局に同じぐらい困った対応をされて、
説明を求めたけど説明なく一方的にやり取りが終わりました。

子供には何言っても負けですね、
あー痛い痛い、負けた負けた"
困っていること "・インポート品が過剰に多いこと

⇨ブランド名やタグも『おかりしました』などの記載により検索時に大量に表示される。
よって本来の目当てとした商品の検索がしずらい。

(出品物は大体qoo10の商品で、割高で販売されている)

<不躾ながら改善策として考えられるものを例として記載します。
出品時にブランド名にインポート品の項目の作成、タグの個数制限を設ける
商品検索時にインポート可・不可の項目の設定等>"
使わないほうがいい "トラブルが起きた際のメルカリ側の対応が
非常に悪いです。
私は2度と使いません。

先日初めて取引(購入者側)をしたのですが、発送通知が来た数日後に取引キャンセルされた挙句、メルカリ側から「間違った住所を登録している」という内容で不正行為の疑いをかけられました。メルカリ側に問い合わせることで誤解は解けましたが、問い合わせなかったら疑われたままだったと思います。またメルカリ側もこれ以上何かをしてくれるわけでもなく、結局この取引の責任の所在は不明のままです。
商品は届いていませんが、(後日返金されるとおもいますが)お金だけ引き落とされている状況です。"
気軽にキャンセルするユーザーが多すぎる "支払いせず気軽にキャンセルするユーザーがヤフオクと比較して多すぎます。なぜ自動で悪い評価をつけないのでしょうか？
こういったユーザーは購入前からブロックしたいので、評価で購入制限をできるようにして欲しいです。メルカリはユーザーの民度が低く本当に工数だけかかって迷惑な出来事が多いです。"
商品を無料で手に入れよう！ "このアプリは圧倒的に購入者有利です。
購入者は商品購入後、商品が届いてから、出品者へ、さも自分が悪く無いような理由を添えて「キャンセルしたい」とコメントを出します。出品者が承諾しない、取引が進まなくなったらすかさず事務局に問い合わせで訴えます。24時間制限を設けた後、進展しなければ事務局は取引を強制キャンセルしてくれます。そうすれば購入者の手元には商品が無料で残ります。出品者は売上金と商品を失うわけです。私は出品者として、実際にこのようにして損しました。皆さんも是非参考にしてください！
※ちなみにキャンセル理由は、間違えて購入した。でした。こんな理由でも大丈夫みたいです！"
出品削除について "出品を削除される基準が分かりません。同じものを出品したのに削除される人と削除されない人がいます。

出品削除を回避してSOLDOUTしたものをあげて問い合わせで出品可能なものか確認しました。同じ文で出品すれば削除されないだろうと考えました。

でも結構長い時間かけて来た問い合わせの回答は削除の対象にあるとのことでした。
それならばなぜあれは出品削除されてなかったのか。

一向に理解できなくて諦めて、遠回りして出品するはめになりました。最低限の文で出品したのでさすがに出品削除はされなかったので一件落着ですが、出品削除するくらいなら平等にしてください。
不公平です。いじめかと思いました。"
使えない "一般利用ユーザーで転売等していないにも関わらず、圏外飛ばしの被害をよくうけます。
自由に物が売れないフリマアプリ(笑)
ポイントや売上も難癖つけて没収されます。"
ゴミアプリ 乞食とガイジと転売屋しかいません。今すぐラクマに移行するべきです。
最悪な無法地帯 "著作権侵害が著しく酷い。
それを知らずに買う人も多く、権利を侵害している販売者は良い評価を貰うばかり。
その評価を見た人がまた、その人の権利侵害物を買う。
販売者は権利侵害をした方が売れるということに気が付き更に他人のイラストを無断使用し、海外製と偽り売り、儲ける。
権利侵害された人は通報するが結局は買われてしまい泣き寝入り。
完全に負の連鎖、悪循環です。
あまりにも酷いです。
権利侵害者に何かしらの制裁若しくは規制をして頂きたいです。"
ログインできない ログアウトをしただけでログインが出来なくなりました。
ゴミアプリ アクセスの多い時間になるとすぐ繋がらなくなる。今まで使った中で最もフラストレーションの溜まるアプリ
低品質の代表 "通知が多過ぎる
しかも全部どうでもいい奴

使用が頻繁に変わり使い辛い

値段下げて再投稿しても最新として表示されない

振り込み手数料取られる"
取り上げられる　バッグは臭い "放置してたら貯まった金額がゼロになってました。メルカリ経営は驚異的に伸びるはずですね

バッグを買ったら、画像が2枚くらいで全然わからなかったのですが、金属部分は腐食し皮はめくれありえないくらいカビ臭く、ファブリーズを何度かけても最終的に洗いましたが臭くて使用は無理で捨てました。
でも着く以前に送り主から住所の確認といって直接電話があったので、怖くて低評価は付けられませんでした。
また、別の品には、ガムかなにかの痕があり、これも取れず使用はできないものでした。

別の出品者で本についてはちゃんとしてました。"
ログアウト ログアウト出来ないAppleからログアウトしようとしてもログアウトが無い
返金されなかった キャンセルしたのに返金されませんでした。
対応が最悪です "支払方法を勝手に変えておいて元の支払方法に戻すことは出来ないと言われました。
変えられた支払方法では個人情報か手数料を取られます。すごくタチが悪いです。"
どんどん使い勝手が悪くなるアプリ 評価の仕様も悪い、売上金10000万円以上の手数料無料廃止、これほど使い勝手が悪くなっていくゴミアプリも珍しいな。
アップデート多すぎ アップデート多すぎます、めんどくさい
理解ができない。 "トラブルになったら片方だけが悪者みたいに片方だけが責任を問われてしまいます。
しかも、トラブルになっても運営はサポートしてくれません。
トラブルにならなければすごくいいアプリですが、トラブルになってみた今はもうこのアプリを使用したくありません。"
写真の画質 "いくら違うアプリで綺麗に撮って、色も明るさも調節しても、メルカリの画質が悪くて、商品の細かな部分がわからない。
ボケた感じがする。もっと画質良くして！"
転売ヤーやりたい放題 犯罪者の宝庫
〇〇金ポイントバックに注意！！ "購入後や出品したお金の一部が、売上金としてポイントが返ってくるとありましたが、使用期限つき(1週間強)で優先的に使わなければ消えす。
また、半強制的に個人証明を送り、承認されないとメルペイや購入取引ができないシステムに変わりました！
大手サイトですが、身分提示の写真を提示してまで取引したいものがあるかといえば…疑問です。個人判断でどうぞ。"
最悪 いちもつけたくない。運営の行動最悪
うるさい 邮件太tm多，太tm烦，关都tm关不掉
格安　ルイヴィトン　 "格安　ルイヴィトン　
らいん　reiwa2020reiwa"
メルカリは辞めとけ "出品して売れても売上は会社にほとんど取られる。
小物とか売りたくても、3センチ越えてるものは、箱代とか要求するし、売上なし。

｢売上はなくても、購入者が喜んでくれたら｣
って言う人いるけど、異常者。

売上は欲しい。出品物も0円で買ったわけじゃない。

Switchのカセットとか出品したら
売上はあるかもしれないけど。"
最悪なアプリです。 "最近のメルカリユーザー新参者の失礼なやつばかりです。10%も高い手数料搾取して運営側は何をしてんねん！購入者の受け取り評価は遅いし！

ラクマの様に承認制にしてくれ！

トラブル連発中！！！！！！

ラクマやpaypayフリマに乗り換えます！！
詐欺アプリです。"
評価が二択になったのは、どうして？ "応対品質はイマイチなのに、手数料10%は高い。

購入者とトラブルになっても、フォローが行き届かず、『当事者同士で話し合って下さい。』というばかり。

評価について。
どうして、『良い』、『悪い』の二択なのか？"
結構デタラメ "入院中にスピード発送のバッチを剥奪されました！
暫く出品しないと剥奪されるってwww
その後、数十点を24時間以内に発送しても元に戻りません！
一体なんなんだ？担当の頭の中はカラなのか？

数点購入された場合、後で同梱の対応も出来ない！
システムは未だにポンコツ！でも手数料は高い！
ゴミフリマです。"
売り上げ金、期限切れた。 なにこれ、使い難い
ぼったくり！メルカリの対応、扱いは酷い！ 出品されてる同じ商品を出品しても削除されるし、売れた商品を「事務局キャンセル」という扱いでお金も物も取り上げられ、何度問い合わせをしても物をかえしてもらえず、後日同じ商品が2万で売られていました。詐欺に合ったようなものですね。メルカリの対応は酷過ぎ！！
ごみ 運営がゴミすぎて失望
評価を前のに戻して！ "悪質なユーザーに引っ掛かりました。

過去の悪行を帳消しにしないで下さい！

普通と悪いの評価表示は絶対必要です！！"
偽物 偽物を売るのどーにかしてもらいたい
運営側は最低 "ラクマのほうがいい
アカウント停止になって、売上金も取れなくなった。
災厄"
アカウント制限するなよ天狗になりすぎ "法的に何も問題ない詐欺なども全くやってない！
それどころか適正価格以下の値段で物売ってたのに制限された。
こういう無駄なことするなら詐欺撲滅とか他のサービスとか考えろ。

あまり天狗になってるとガンホーみたいに落ちるよ

人の助けになるもの安く販売したらアカウント停止とか…もう二度と個人的に募金もしないし、ボランティアもしないし、人の助けになることなんてしないわ。
ゴミすぎる。"
日本国内専用ってふざけ過ぎ 国外にいたって日本に帰る前に家に届いていて欲しい物があるのは不思議なことじゃない。売る方はなんらかの証明がいるにせよ、単純に買ってるだけのユーザーの都合も考えて欲しい。日本国内専用とかの表示が出るとゲンナリする。
急にアプリに入れなくなった 急にアプリに入れなくなった。なぜかをメルカリにメールしても、お答えできないとのこと。意味がわかりません。本当に最低なサービスです。ペイペイフリマを利用します。
ラクマの方が良い 3年ほど利用していますが、最近は質の低い人が多く、トラブルになっています。転売屋も多く、個人が出品するには最悪の環境になっています。お金は稼げますが、時間の無駄になるのでメルカリはやめておいた方が良いです。
ラクマの方がいい 使いにくい
運営が最低 100回以上取引をして初めてトラブルに遭いました。これまでトラブルに遭ったことがなかったので、知りませんでしたが本当に運営が使えません。取引でトラブルになっても、先に運営に言った者勝ちで、メルカリ側は本当に何の対応もしてくれません。変な購入者にあたって面倒なことになりました。これからアプリを使われる方は変な購入者にあたらないようにお気をつけください。全部の取引を早く終わらせて1日も早く退会したいです。
制限の内容が厳しすぎます "メルペイのチャージトラブルで出品や購入などの制限をされました。
こちらは取り置きなどもお願いしているためコメントでその旨を伝えたいのにコメントすらも出来ません。
本人確認のためとは書いてありましたがでしたらコメントくらいはさせて頂きたいです。
そのせいで出品者様への信頼が落ちたらたまったもんじゃありません。
早く対応してください。"
対応は悪い "発送側の対応悪く結局商品受け取ってないのに大金払わされた。
運営に連絡したけど、対応悪く泣き寝入り。
他の人も書いてるけど、利用する側もマナー悪いやつ多い。
使うにしても要注意。"
手数料高く、運営が自己中 "ガイドラインが細かく、そして分かりづらいとこに表示されていて、違反してなくても運営判断で予告なく全削除。出品から１年以上経ち、はじめは出品が通っていたものでも予告無しにデータごと削除。そして復元無し。
この件プラス、出品購入のトラブル発生時、問い合わせても回答が数日後、ひどい時は返答無し。謝罪も対応も何も無し。
なんのための運営か。ありえない。"
来おつけてください "評価に嘘を付けて悪い評価されます。事務所に連絡しても相手が評価を取り消ししたくない場合はする事がないと言われます。評価に嘘をついていると証明しても事務所はそのまますることがないとまた連絡が来ます。悪い人は多数いますのでそれに来おつけてください！
嘘を付いている証明ができる場合は解決して欲しいです！！ガッカリです！！

事務所はほぼ解決が出来ず返事も遅い、考えると手数料10%は高い！！"
いつも振り込みの問題名前のせいで！ 名前のせいでお金入れなくてもいつも200円取られちゃう！俺8回ぐらいダメだったら！1600何もないです取られちゃった！まだ確認中だって！！！
商品不具合 同じ出品者にて商品不備。個人情報を教えたく無くて取り引きキャンセルを申し出る。話し合いの結果再度同じ商品を送料のみの価格で購入するも商品不具合。事務局へ度々連絡も当事者同士で話し合って下さいとキャンセル依頼をキャンセルさせられた。当事者では解決できないのに話し合いとは難しいのではないですか？
サイアク メルカリにメールを送っても返ってこないし物を購入しても物がこないで通帳登録に暗証番号登録か免許と顔写真どちらか登録しないとお金返してもらえないしで星1マイナスがあればマイナスにしたいぐらい
きんも 乞食キモいでまじ
最低です 出品した物がいつきり何の知らせもなくて事務局から削除されまして、出品の禁止行為したのでアカウントをブロックしました。取引でまだ発送してない取引も削除されました。皆に利用して欲しくないではないですか、だからアップリを作らないでください。
前に戻して！！ 他の方も言っている通り、前みたいに評価ボタンを3つにして欲しいです！2つよりも3つの方が圧倒的に！！圧倒的に使いやすいので、前みたいに3つにして欲しいです！
新たな評価スタイルは？ "評価スタイルが
『良い』・『普通』・『悪い』から
『良い』・『残念だった』に変わった。
以前から意味のない『普通』は不用だと思っていた
が、何故『悪い』→『残念だった』に！！！
子どもの感想じゃ無いんだから、と思います。 
400以上の取り引きをしていますが、
評価が無言の方がいます。
目に見えない方とのせっかくの出会いの場ですので、
最後の評価欄だけはきちんと一言でも、
メッセージが有れば良いかと思います。"
やっぱり普通評価はいると思う 普通評価はいると思います。
コメントが書き込めません。 コメントが書き込めなくて困っています。送信ボタンを押すと、別の画面が出てきてしまいます。修正をお願いします。
運営対応 運営の対応が最悪です
圏外飛ばし "メーカーが同じで物が違うものなのに、圏外飛ばしにあい、その商品が売れなくなってしまいました。
何年も利用していましたが、運営の対応にがっかりし退会することにしました。
もう少し、業者か一般か見極めて欲しいです。"
無法地帯 転売の巣窟
間違えて届いた物の返品などがめんどくさい メルカリ側は返品はやり取り側と相談して決めてくださいとかなり適当！相手が悪質だったら購入側は泣き寝入り
殿様商売の最低運営 誰しも一度や二度の過ちは犯します。完璧な人間などいません。ですがここの運営はその完璧を求めます。私はちょっとした規約違反をしてしまい、謝罪の反省文を送ったのに有無を言わさず(今後の利用はするな)との返信。無期限のアカウント停止です。まずは期限付きのアカウント停止で対応、再発するようなら無期限又は削除なら分かりますが、事前の警告もなければ一発で停止。最近は利用者が増え、ちょっとの違反などで軽くユーザーアカウントの停止ボタンをPCのキーボードを使い、タップする。楽な仕事ですね。停止や削除された方はラクマに流れています。その内、ユーザー離れは必須！こんな調子に乗った企業は潰れろ！盛者必衰！
使えない 禁止行為をしていないのに無期限の利用停止になった。禁止行為をしていないと具体的な説明をつけて問い合わせても定型文が送られてくるだけ。こちらのアプリで3年間悪評なしで使わせて頂いていたのでショックでした。
手数料がとにかく高い 手数料が高い！と配送代で売ってる意味なし
最低アプリ "禁止されているものを出品した訳でもないのに勝手に通報され､一発でアカウント停止になりました。
オーダーなどして作成してもらっていた途中だったのに､無断で購入しないみたいな状況になって､出品者様にも申し訳ないし､意味がわからないままアカウント停止されて､腹が立たないわけない。ホンマにいい加減にして欲しいアプリです。
ほかのフリマアプリの方が何十倍もマシだと思います。
おかげでメルぺいも使えなくなりました。最低"
評価を戻して欲しい "評価が良い悪いだけになったのはなぜなのでしょうか？
悪いをつけるほどではないが良かったことは絶対になかったということは誰しもあると思います。
前の評価のままで良かったと思います、今すぐ戻していただきたいです。

また相手方の評価が最新の100件しか表示されなくなり悪い評価がついている理由も分からなくなってしまいました。
せめて今までの普通、悪いの理由は最新100件から除外しきちんと表示するべきだと思います。"
詐欺、転売がいくらでも可能 "購入者が有利、出品者が不利なアプリです。
購入者が商品に不備があったと言えば、事務局側は放置なので返品の一点張りができ返品さえされずに売り上げ金もなくなり終わるということもザラにあります。何かを売る時はショップで買取にだした方がよいです。ただ、購入する時に限れば圧倒的に有利なので購入で利用するのはありだと思います。
あと、星一の評価が消えているのは気のせいでしょうか？
運営がレビューや評価を操作しているような気がします。"
勝手にキャンセル "商品の不備があると購入者から連絡来ましたが、私は確実に商品を全て箱に入れて送りました！そこでメルカリ事務局に問い合わせをしましたが返答は2人で話し合えって感じです、二人で話し合っても意味ないから問い合わせてるのに、しかも私が少し用事で携帯を1日見てない日がありましてその日にメルカリの方がメッセージを送って取引を勝手にキャンセルしました
9000円という大金を私は失い、生活の支えの予定だったお金が今はなく、飢えて死にそうです
これも全部メルカリ事務局が勝手にキャンセルしたせいです、責任取ってください"
対応が悪すぎ 対応が悪すぎて、サポートに関しては好きじゃない
もっとちゃんとして。 "たかだか1週間強受け取りできてないだけで強制取引終了させる想像力の無さ。
個人の私生活の都合、配送業者の都合、コロナの影響で生じる配達の遅延。全く想定してないマニュアル至上主義者なようで？"
監視体制の甘さとログインの固さ "他の方もレビューしてますが自分もログインできなくなりました。本人確認できる情報を送れるだけ送りましたがそれでも変わらず。

取引中の商品があるので早くログインさせてほしい。メルペイも残ってるし。

お金の関わるやりとりだから厳重にしているそうですがもう少し柔軟な対応でもいいのでは…その点、通報などには全く対応せず。

最近転売屋に絡まれ非常に気分の悪い経験をしたので、取引終わってメルペイも根こそぎ使ったらもうメルカリ使いたく無いです。最低。"
運営の対応が。。。 約1年くらい今のアカウントでメルカリを使用していますが近頃運営の対応に｢え、？｣と思うことがあります。まず、こちらは悪くないのに１、２週間使用できないことがあったり中々発送されないし取引メッセージも来ないのでキャンセル申請をしたら｢このまま取引を継続してください｣ときました。不安なのでこの仕組みはやめてほしいです。中々発送されないのはかなり心配ですし不安にもなります。運営さんは継続されるとお金が入ってくるのでいいと思いますがキャンセル申請の仕組みをもう少し購入者側も納得いける用な仕組みにしてほしいです。
売り上げ金を勝手に取られます "まさか銀行口座を登録しないと売り上げ金を勝手に取られることは知りませんでした。
こんなアプリは世界初かな？笑われますよ。"
え、？なんなの、？？ 新規登録なのに毎回登録できないし運営に問い合せてもなんもなし。呆れました、、
商品を偽物扱いされた "商品タグ、箱、ショッパーも購入当時のまま出品したのにもかかわらず、メルカリに偽物扱いされました。
購入してくださった方がいたのに勝手に偽物扱いされてメルカリに勝手にキャンセルされてあげくの上アカウントを使えなくされました。
どういう基準でブランド物を判断されているのかも教えてもらえませんでした。"
事務局の警告について "同意の上のキャンセルに対して、警告があったため非常に不快に感じました。

アプリの仕様については、使いやすく気に入っています。"
どっきゅん13 "配送中に商品を破損され、送料まで全部取られた。
こういう対応をしっかりして欲しい。"
着払い 着払いが元商品より高く、非常に不愉快でした。こちらの確認漏れていたとは言えトラブルの元ですので、改善して下さい。
最悪 "運営の対応が他のフリマサイト、オークションと比べるとダントツで悪い。

問い合わせ内容とは別の定型文を平気で送ってくる始末。

転売ヤーだらけで値引き交渉してくる奴はほぼ転売ヤー。"
納得いきません どうして専用という制度を認めないのでしょうか？お取置きでは無いのに専用を作って頂いたのにそれを他の人に横取りされました。こういった理不尽がとても多いです。
改悪 ホームから、いいね！したものの一覧が消えてしまってすごく不便になった
改悪 "アプデ入れたら起動しなくなったぞ
強制終了する
やる気あんのか"
転売ヤーの巣窟 手数料10%とっておいて転売対策もなしですかあ、楽な商売してますね、とっとと潰れてどうぞ
はぁ… "100均商品、アウトレット菓子、化粧品等の無料サンプル(転売禁止)が出品されている。
不要な物を出品するのではなく、安く仕入れて高値で売る小遣い稼ぎの輩多数。
事務局に問い合わせても、適宜対応しますと定型文が返ってくるだけで野放し状態。
CM見るたびイラッとする！
・手数料高い！
・詐欺に注意！
・購入後のメッセージを任意ではなく必須に
　すべき！( 終始無言多い )
・事務局からのお知らせ多すぎる！
・安くすれば売れます等のメッセージ不要！
・明らかに盗品と分かる物がある！
・出品したまま何年も動きがないユーザーを
　削除すべき！
・食品を扱うべきではない！
・配送料負担を、着払い設定にしているユー
　ザーがいるので気をつけて！
・今回のマスク、トイレットペーパー
　高額転売ヤーに利用制限かけるべき！

とにかく、事務局の対応には疑問だらけ…
安心、安全に利用できないので退会！"
"Mercari is a Scam" "Worst experience ever had"
dポイント全利用がデフォルト…あと前の評価がよかった "dポイント連結させていつも通り購入したら貯めていたdポイントが最初から全部利用というところにチェックが入っており、使いたくなかったのに全利用になってしまった…。

最初は【何もポイント使わない】をデフォルトにして頂きたい。

今までずっと買ってきたからすぐ購入のボタン押してポンポン進んでしまう私も悪いかもしれませんが、ポイント全部使うがデフォルトになっていると非常に困る。

もったいないが、長くメルカリ利用してした分、今後もうっかり誤って利用したくないのでdポイントの連携を解除したいが、出来ないとのこと…最悪

あと、評価に普通が無くなったことで非常にやりづらいし、トラブルも増える。少し傷ついてたけど、仕方ないかと許せるけど良いにはしたくない時普通を使っていたけど、悪いにしたら相手から猛抗議来そうで渋々良いにしないといけない。"
売買に関してはとても簡単で、素晴らしいです。 "現在私の使用しているiPhone 8でメルカリ内での文字を打つ部分にタッチしても反応しないなどとても使いづらいバグが起きていて、結構ストレスが貯まります。
そこだけです。
それ以外は評価のできるアプリだと思います。"
"Not able to login. Please fix." "I tried to login from google, from email. Reset the password. But not able to open. I tried to enter my phone number to retrieve 6 digit pass code but it says not valid number. I am using my Japan phone number from past 4 years."
メルカリ事務局最悪！ "商品新品記載されてたのにあきらかに亀裂はいった商品送ってきて商品返送したら住所不定で返送されてきてあきらかに出品者の詐欺行為を見逃し、騙された購入者のわたくしにメルカリ事務局は受け取り評価無理やり進められました。
手数料ほしさにめちゃくちゃなアプリです。"
会員登録済み 電話番号を打ったところ、会員登録済みと言われたのですがどうすればいいでしょうか
買う方になっても "売る方にはなりたくないですね
管理が悪いです。"
酷い "常識のない人が多く感じます。
もう絶対使わないです。"
振り込みが遅い 郵便局口座だと振り込み申請してから10日後の入金になります。どう考えても遅いので改善して欲しい。
手数料が高い 手数料がかなり高い！
買う分には問題ない "販売する側のリスクが大きすぎる。
お客さんの都合で100万円の商品でも決済後いきなりキャンセルできる。事務局による判断が無茶苦茶。"
酷い 電話番号を登録したくないのに強制的に電話登録しろと言われて腹立つ
くじで釣るなら 当たるようにしろや
コロナマップの意味ありますか？ 新しい情報がまったく載っていないコロナマップ、誰のための何のためのマップですか？都内在住ですが区のHPに載っていて公表されている情報なのにマップには反映されてません。タイムリーな情報じゃなければ意味ないです。
ワイドショーにも出てこないような特定の人物 そんなに人気があると思えない女性歌手のネタが毎日表示される。だんだんその人が嫌いになってきた。
ずっと使ってきたけれど "最近、記事に関係のない広告が多すぎて、それも写真付きの広告が多すぎて邪魔でしかない。
繰り返しますが、広告が記事に関係ないために邪魔でしかない。
1つの記事で3つ以上の広告が入っているとその傾向はさらに強くなる。
2020-06-24追記
最近くだらない記事が表示されることが増えた。表示するニュースのソースを選択できるようにして欲しい。
2020-07-30追記
トップニュースでgrapeの記事は見たくない。
なので、設定でニュースソースを指定できるようにしてほしい。"
更新 7月29日の藤井聡太棋聖の順位戦が20時頃には対局終了してるのにいつまで経っても対局中以降のニュースのままで更新されない
アップデートの後 iPad11で13.6にアップデート後スクロールの動きが酷い状態になり、醜いので対応よろしくお願いします、なおアイホンは綺麗に動きます
トップ画面 "トップ画面の情報量が多すぎ　スノーピーク とかロゴスとかトップ画面で紹介する事❓キャンプのタグでも作れば　内容が重複してタブで項目分けしている意味がない同じ情報が多すぎ。テレビ番組で見た内容多すぎ。ニュースが少なすぎる。"
天気予報 "天気の雨予報が、見たくて入れたのに
全然、当てになりません。今も、当分雨は降りませんと、なっていますが...もう小雨が降っています。あくまでも予報なので、しょうがないけど。もう少しどうにかして欲しい。利用者から、現在地の状況送信など考えてみてください。"
変なブログ漫画要りません "嘘っぽいブログ漫画はニュースじゃない。
要らない。"
バッテリーが "あまりにもバッテリーを消費しすぎる。
あっという間に減っていくのを
何とかしてほしい。

追記
ここの所、通信量が異常に大きくなっているが、どうなっているのか? バックグラウンド更新や、自動動画再生も切っているのだが、あっという間に数百MB消費する。コレでは使えない。"
わかりにくい 使いにくい、分かりにくい。
記事が偏りすぎる "猫の記事を1本読めば、猫の記事ばかりが表示されるようになる。幅広い記事を読みたいと思っているのに、とても偏った記事しか読めなくなる。アップデートしてからひどくなったような気がする。
閲覧履歴もログインしなければ削除できない。
良質なニュースを読むためのアプリとは言い難い。"
広告と記事の区別が分かりづらい そこを直して欲しい
ごみになったかな 一切起動しなくなった
一回もクーポン当たらない 別にいいアプリに思えない。
クーポンは当たらないし、天気予報の精度は低い クーポン全然当たらないし、天気予報の精度が低く、使えない。特に雨雲レーダーは、使い物にならないくらい外れる。梅雨だからということを差し引いても、よくこのレベルで実用化したものだと呆れるレベル。
あまりにもクーポン、当たらないですね？もはや詐欺レベルのCMでは？ テレビCMみたいにクーポン、当たりませんね汗
コロナ感染者数が大幅に違う 宮崎に住んでいるのですが、感染者の地図で見ると全く違う
同じ広告がうざい。 アプリ30選とかしつこい！
無料のクーポンとか 無料のクーポンとか全然当たらへんしそんなんやったらホンマにいらんねんけ！指動かしてるエネルギーどうしてくれんねんこれ！全員が当たるようにしとけ！
クーポン "吉野家の牛丼やファミチキなど
毎日してるのに当たらない！！！"
使うと危険なサイトで検出される。 なんでだろね
テレビCMはあてにならない クーポン当たった試しがない。
危険なサイトと "昨日から危険なサイトとスマホのセキュリティがかかるように。再インストールしても同じ。
不安なんですけど…。"
危険サイトで検出 "昨日までは問題ありませんでしたが、本日アプリ起動後、記事を開くとドコモの安心セキュリティアプリで危険サイトとして検出され、ブロックされるようになりました。
複数回試しても、smartnewsアプリをアップデートしても、同様にブロックされてしまいます。
smartnewsアプリとドコモの安心セキュリティアプリのどちらに問題があるのか。"
キャッシュがすぐ無効になる。 "説明文からしれっとオフライン閲覧のことが消えているのも関係しているのか、ネットワーク接続を切ったあとアプリ切り替えなどをしていると、キャッシュされているはずの記事が読めなくなる事態が頻発する。
もはやオフラインではまともに記事を読めない仕様に変更されたと解釈しています。
よって使い道なし。削除します。"
新型コロナウィルスの感染者数について 新型コロナウィルスの感染者数は、感染者数から回復者数を差し引いた数だけを載せればよい。いつまでもいつまでも昔の感染者数を数に入れても意味がない。感染者数から回復者数を差し引くこどで、今現在、どの地域で感染者が増えているのかもわかる。もっと頭を使って下さい。
クーポンが 何回しても当たらない
設定直すのが面倒 "起動するたびにイチイチ""次の起動時にキャッシュをクリア""の設定がオフになってオンに直すのが面倒。
だからもう立ち上げないぞ
どうせなら常にキャッシュのクリアするの設定してくれ"
使いにくい そもそも、レビューを求めないでくれ
クーポン以外はゴミ "広告はウザいし、見出しは誇大で虚偽も多い
クーポンもツイッターなどでアタリ！報告してる人がいるから続けてるけど本当に当たるのか疑問

親が使えとうるさいから仕方なく利用してるだけ"
天気 "なんで、使い難いバージョンアップするか、意味わからん、
雨予報、しても、場所にかぶるし、みえにくい、頭のいい奴らは、スマホの使い方知ってるの。？、それとも、スマートニュースアプリいれてるの？
全ての人が使い易くしてくれろ、たのむけん"
クーポン 当たらない！毎日2回こつこつしてるけど全く当たらない
広告表示機 タブとは何の関係もない広告の表示量が増えてきて乗り換えた
英語にしたら 英語にしたら日本語に戻らなくなりました。あのテレビのCMに騙された気分です。
改悪… "使い勝手がどんどん悪くなっていきますね。
残念です。"
見たくないニュースを非表示に ロケットニュースとヨムーノとLIVEJAPANと下朝鮮関連は見出しすら見たくないので非表示にさせてください
偏向報道 "各ニュースの発信元を選択させてほしい
偏向報道しかないニュース元も多々ある
国内海外ともに！"
。 Wi-Fi繋げてるのに更新されない！改善しろ早く
ク－ポン当たらない。 ク－ポン、全然当たらない。本当に当たるのか？詐欺？
クーポン 牛丼当たらない
無料クーポン絶対当たらない "吉牛の無料クーポンとか
ナゲットの無料クーポンとか
1度も当たらんけど？
30万人ってウソでしょ？
30人の間違いじゃない？
詐欺でしょw"
ローソンのハーゲンダッツ抽選が出てきません "同じアプリなのに人によってクーポンとか違うのでしょうか？？
ローソンの抽選が探してもでてきません"
クーポン "無料なんちゃらみたいなやつ
当てる気無いでしょ？？
通知オンにして欲しいから
やってるだけのやつにしかみえん"
不要な木村拓哉関連記事 重要なニュースがいろいろあるなかで、無理矢理【木村拓哉ファミリー】に関するどーでも良い情報を毎日毎日掲載していますが、何故ですか？良くも悪くも掲載することで視聴が増えるからですか？テレビもそーですが、いい加減木村拓哉を持ち上げて視聴を増やそうとするのは不快なので辞めてくれませんか？
記事は見やすい 記事の内容自体が幼稚でウザいのが多い
ジャロに相談しています。 "他の人も言っていますが、不要でしつこい広告
下品、不快な内容！！大半は迷惑をしているっと、感じていますよ。
相手が、対応出来ないからといって
執拗な、嫌がらせ犯罪は止めた方がいいと思います！"
クーポンで値引きしてくれませんでした！ "ファミリーマートでファミリーポートで発券して商品と一緒にだしたのに値引きしてなかった。
d払いで決算したので、後で確認したら値引きしてなかった。"
やばい "全然天気予報が、当たらないです。
すぐに消しました。"
無料キャンペーン "1度も当たったことないんだけど
当たった人いるの？？
かれこれ1年以上使ってるけど"
"クーポン 当選" ファミチキの当選のQRコードをかさわしても、反応しずに、今日までの期限が今日にもう使えない状態になっていました。50万人当選と書いてあるけど、実際のところは嘘ばっかし😠
やられて "う、、
ははは"
雨雲レーダー見にくくなった "バージョンアップしてからポップアップが画面真ん中に表示されるようになったので、とても見にくくなった…
一度画面をタップすると消えるけど、他の地域に移動させたらまた真ん中に出る…
元に戻してくださいm(_ _)m"
んーとね "ゴミアプリ  
不快な煽り記事見たければどうぞ。"
雨雲レーダー バージョンアップされてから時間帯ごとの雨降り情報がPOPUPで表示されるようになって非常に見にくい。雨雲の情報もあまり正確ではないです。ニュースとまとまれば便利だなと思ってましたが使えない。YahooMAPの雨雲レーダーのが正確。
CMの女の声が不愉快(2020年7月時点 "ひたすらCMの女の声が不愉快です。
不細工、食事中だと吐きそうになる。"
上記の頃は良かった "2020.7
本当に広告ばかり。さらに、最近の日産はつまらない車ばかりだなーって、面白い車ないか検査してたら日産の広告ばかりになった（笑）。上場しないのかという噂もありますが、そろそろアンインストール候補となったアプリです。
いいアプリは有料でも売れる。このアプリインストールするくらいなら、有料アプリニュース入れた方が、ユーザーの時間もお金も価値が出ることと思います。
無料からスタートして、お金を回収したい気持ちは分かるけど、運営者の露骨すぎる気持ちが残念でした。

2018.3
初期の頃は本当に必要なニュースを効率よく見られて最高のアプリだった。皆んなにも勧めてた。
しかし、今はエンジンが変わったの？と思うくらい要らないニュースばかりで、これなら別のアプリの方がいい。
あなたにおすすめも見当はずれが出てくるし、広告も増えた。

2017.10
さらに最近はウィルスに感染している可能性がありますというポップアップ広告まで出るようになった"
トップ記事がゴミ以下 "芸能人の不倫や不倫した芸能人に対するコメントが常にトップ…
マジどうでもいいんですけど…
そんなつまらない記事を見たい訳じゃない！
つまらない記事をトップにするのであれば、トップを削除出来る様にしてくれ！
昔の方が興味ある記事が多かった"
コピー商品の宣伝やめて、 利用頻度高く、評価していたのですが、。
雨雲レーダー "雨雲レーダー表示が変更され、
登録地に被るようになって
見づらくなった。

元の表示に戻して欲しい。"
面倒くさい "いちいちポップアップが上がってきて邪魔くさい
ニュース内容も他のネット記事と比較して
素人の落書きレベルがたくさん。
開いたのに内容が見れない記事はストレスだし
興味がない記事を非表示にする方法も感覚的にわからない。"
無料クーポンが全然当たらない 無料クーポンが全然当たらないのでせめて無料クーポンくじじゃなくてランダムに誰かが何か無料になるようなお得なクーポンが有ればいいと思う。
落ちる 墜ちる。
アプリが落ちてしまいます。 "いつも使用させていただいておりますが、
アップデート後、起動せずアプリが落ちてしまいます。
改善いただきたいです。"
だめだめ アプリ起動しません
タブのダイレクトアクセスメニューが無くなったのはダメ "アップデートで、右下にあった各ダブふダイレクトにアクセスできるメニューがなくたって使いにくいです。
というか、アカウントに変えた意味は？
全く使わないメニューですよ。
閲覧履歴なら、前回のダイレクトアクセスメニューのトップにショートカットを設定すれば十分。
アカウントは設定階層で十分です。
改悪。"
最悪 ファミチキ無料クーポン当たってたのに、修理に出したら消えてた。
有料契約に誘導されるのはどうかと。 画面右下にあったジャンプボタン（？）がなくなってる。とても使いにくくなった。
広告のようなお得なクーポンは無い 騙された気分だった
重い アプリが重過ぎて何もできない。
ニュースが届きすぎる。 ニュースがその都度届くので少し（かなり？）鬱陶しい。
広告が… ロレックス等のコピー商品を販売している広告を平気で掲載しているのはいかがなものかと。広告掲載は審査無し？だった違法サイト等の広告も堂々と掲載するんだろうね。
無駄 無駄に日本人に不要な朝鮮関連のニュースが多い。
記事の偏り "ここ数ヶ月くらい韓国ネタが異常に多い。

興味がないので、表示させないで下さい。

お願いします。"
"Stupid auto refresh" "It auto refresh by itself, and all the bottom news just gone. I would click show more... and it’s all not there. I am left with just few new news. Even when I put background app refresh to never, it still auto refresh. Stupid...really stupid."
雨雲レーダー、東京が表示される "地域を設定していて、天気も表示されるのに、雨雲レーダーは、東京が表示されます。
これでは、役に立ちません😭"
無料クーポン "2年位、無料クーポンあるたびにやっているけど一回も当たらない！
不信感しかないからアンインストールします"
まったく使い物にならない… 雨雲レーダー。呆れてものも言えない。
クーポン "クーポンのページで楽天市場のセール情報があり
いい商品があったので注文したら1分も経っていないのに売り切れ
になって買えなかった。残念"
最悪 ニュース見れないんですけど改善してください
広告の山 "気記事に辿り着くまで無数の広告を越えなければならない。
どれが記事でどれが広告か分からんくなる。
気づくと広告ページにいたっていうことが良くある。"
アプリが取れない iPhone11を買ったのでアプリを取ったのに開けなくなった
災害時には使えない。 "タイムリーな情報は全く入らない。
無駄な広告多過ぎ。"
評価 "合間のCMの量が多過ぎる
しかも同じCMが長すぎて文章が途中でわからなくなる。
記者の文章力が、書き方がとても良い。
とても洗練された文章で無駄がない。"
iOS12.4.7なんですが "アプリが開かず落ちます。
未だにiPhone6なんか使ってる奴が何言ってるの！ってアプリ開発の人は思ってるのかな。"
いらん機能ばっかり追加される はじめはシンプルなニュースアプリで、真面目なニュースを読むのに最適だったのに、最近無駄なブログとかしょうもない、ニュースとも言えない記事かトップに表示されるし、AVかと思うくらいのグラビアとかニュースアプリに要らんし、ビデオ機能なんて要らないのにいつのまにか変わってるし。子供から大人まで見れるように、記事元毎に表示しない設定などできるようにしてほしい。
興味無いカテゴリが表示される "ニュースのカテゴリは選べるが、トップ記事に全く興味のないニュースが入ってきて不快。
興味のあるものだけ見たいがトップ記事ゆえどうしても目に入る。"
まぁ 別にいいけど、基本当たらないクーポンを毎日見に来てもらおうという戦略。
通知の時間がありえない！ "アプリの通知オンにしたら、22時過ぎにニュースの通知が来ました。
こんな時間に通知するなんて非常識にも程があります。"
ゴミゴミして見にくい "記事の配置、文字列やサイズがとても見づらい。
ニュース記事と広告との区別がつかない。
もっと分かりやすくしてほしい。"
分かりやすい いろんな事が見やすい。探していることがみつけやすい
グラビアなんてみれない ニュースアプリの癖に、広告で「グラビアが見放題」なんて言ってますが、雑誌等のグラビアの掲載のニュースが見れるだけでグラビア写真は記事の見出しの1枚しか見れません。詐欺に近いです。
"No always on while reading and..." "One.    No always-on once loaded
Two.    No search function for the open feeds
Three: OLD newsfeeds interleaved with NEW feeds. News my be chronologically listed. 
Four.    Rarely listening to readers!"
無断転載注意！ 某フリマアプリにて、出品画像を無断転載をしていました！非常にやめて欲しいです！広告として、この画像を使用しました！許せないです！星1つも付けたくないです！
Curious! "DON'T mix NEW and OLD news feed in the TOP categor. Your Smart CashCow has become  a flea market junkyards     

Curb your greed! Why are you adding multiple adverts in ones feed?"
広告 不快極まりない
広告が消せなくなった "広告が出るたびに非表示にしていたのですが、日米英語学院をはじめ、広告を長押ししても非表示にならない広告がかなり増えた。
以前は全て非表示にできていたのになぜ？"
"Fake news!" "Massive of Fake News!"
広告邪魔 広告多すぎ。記事の中の広告はいらないだろ
嘘・デタラメな記事が多い！ 真偽不明な情報が飛び交っていて惑わされ安い！
キュレーションサイトなんて載せるなよ "どこがニュースなんだよ。
非表示機能がないのならパクリまとめ記事を持ってくるな。"
あたりがあまり出ない "このアプリをお勧めしません
なぜなら、使ってみればわかります"
爬虫類の写真表示はやめて下さい "ふと、アプリ開くと、目の前に、爬虫類の写真が表示されたら、気分が悪くなります

ニュースを開くと写真が見えるようにして下さい"
早く連携解除して下さい facebookの方の設定では削除したのに、プロフィールの写真がまだ表示されるのっておかしいでしょ
ニュースのチョイスが低レベル "トップタグにチョイスされるニュースが
某検索サイト運営のアプリと比べて格段に低レベル
どんどんひどくなる"
詐欺広告を排除してください "あきらかに悪質なアプリの広告が平然と掲出されている。ニュースアプリなんだから、もっと信頼度の高い広告に絞るべきだと思う。
だから最近はグノシーをよく利用しています。"
無料クーポン配布 "ファミリーマートのおにぎり
無料クーポンが当たったのに、商品が売り切れていて
別の日に行った時に在庫があったので、交換しようとしたら、予定数終了しましたと表示されました。
当たったのに交換できないとか、抽選してる意味が
無いのではないでしょうか？

しかもその後アプリを開くとTOPには、おにぎり無料クーポン当たるの表示がされていました。
予定数終了したなら表示消した方がいいのでは？
せっかく当たったの残念な気しかしません"
見にくい "鬱陶しい広告やニュースにも値しないしょうもない記事が多い。
もう少し見やすくすると共に広告を無くし、しょうもない記事をなくせば良いアプリになると思います。"
トッピングにて "掲載しなくても良い記事があって不快な気持ちになる。
例えば好きな女優嫌いな女優ランキングなど。
中傷的な言葉が問題になっている中、堂々とそのような記事を掲載しているのはあまり相応しくない。
残念に思います。"
じゃましてるぞ このアプリは駄目だと思う。役人のじゃましてるぞ。消したら？
やめてほしい 結局ワークマン、ユニクロ、しまむらの広告ばかりに利用されています……うんざりです
ダメダメ 朝日、毎日、東京新聞の政府批判の記事ばかりでがつかりだわ！
クーポン詐欺 クーポンまるで当たらない
期限前なのに ビールの当たりクーポンが消えた！
朝鮮系の話題が多すぎて不快 "偏向報道の極み。
朝鮮に関してはプラスの話題、日本に関してはマイナスの話題が多すぎて不愉快です。

絞り込み機能をもっと細かくするか、
特定のワードを含む記事をブロックできる機能をつけてください。"
下にスクロールしたいのに "すぐにご動作によって横に移動になってしまいます。
これ、凄いストレス！"
Qrコード Qrコードはどうなってるの？ニュースなんかいらんがな。
レビューのし易さ "特に政治に関するニュースは同感したり、異論があったりするから、気軽に書き込みが出来るようにして欲しい。また、他の読者の反応や意見など興味があるので見やすくなればいいと思う。
他のニュースアプリと比べその辺で敬遠してしまう。"
iPadで関連記事がまともに開かない "何度も読み込みを繰り返したり、誤作動が多すぎてストレスだわ。
これなら、サムネがまともに表示されないグノシーの方がまだまし。"
イラつく！！ "全く関係ないものが出て来て
なんなんだよ！"
恋愛系、ゴシップ系記事が気持ち悪い "自分の得たい情報をカスタムしてタブ化してるのに、トップニュースのタブに気持ち悪い恋愛系記事、ゴシップ系記事など全然関係ないカテゴリーの記事が混ざり不快です。
トップニュースもカスタマイズできるようにして下さい。"
誘導 やめてほしい。
す "雨雲レーダーの精度が低い
雨が降るまでの時間もどんどん伸びていく
はっきりしたデータを載せてほしい"
偏向記事だらけ "記事の選択はどんな基準でやってるのか。
バックグラウンドでのバッテリー消費もやたら多い。"
レッテル貼りコラムだらけ 読む価値がないのでアンインストールおすすめです。
ログアウトできない。 間違えてFacebookアカウントでログインしたが、ログアウトできない。不便なので改善して欲しい！
ムカつく ネタバレ要素のあるニュースとかがある。
ゴミアプリ 早く記事の履歴消去できるようになれよ、簡単にできるだろ、アップデートするって言ってからいつまで待たせんだ
スマホがホッカイロになる "いつからか起動していると信じられないくらいの熱を持つようになった
起動しないことを絶対におすすめします
スマホの寿命を早めたい方のみ起動してください"
重いし、発熱がすごい "19チャンネル登録して使ってます。使っていると動作がどんどん重くなっていき、端末(iPhone X)も発熱とバッテリー消費が激しくて長く使っていられません。以前はこんなことなかったのに、どうしてこうなってしまったのか。"
個人的感想 必要な情報だけ欲しい人には、向いてない。
まとめニュースの限界 "リンク先のサイトが仕様変更しているのかオリジナルサイトに行かなければ全ての情報が見られないようになっている
スマートニュースのサムネで興味を持っても二度手間を踏まないとオリジナルサイトに飛べないならもう存在価値はない"
ごり押しニュース もっとコリアはよみたくないのにごり押しされる。
動画は不用品 "結果的にお金が掛かるニュースアプリなんて最低❗️
ニュース記事に貼り付けてあるのは写真だと思っていたが、実はすべて動画だ。
契約ギガ数はすぐにオーバーし請求額にビックリ‼️     すべて動画の必要はない。改善をお願い致します。"
使えないアプリ "全く魅力的じゃない。
隙間広告が多すぎるし、スマニューのクーポン使わなくても、店自体のクーポンで大満足。"
非表示できない広告 "最近、非表示できない広告がトップページに出ている  
中国製の課金誘導画像アプリはやめて欲しい"
無料クーポン進呈とか言いながら 実際無料クーポンなんかない。
記事の誤字脱字が多い 記事を読んでいて漢字の間違いが頻繁にあって読みづらいです。
スマホが熱くなる 以前は問題なかったのに、見ているとスマホが熱くなってアプリの動きが鈍くなる。
過激なチャンネルをなくしてほしい 子どもも見るのでグラビアなど過激なチャンネルはやめていただきたい
バナーをタップしてもアプリが起動するだけで意味ない 新着のバナーでタイトルを見て、あ！このニュースおもしろそうって思って開くのに、開かれるのはそのニュースではなくトップページ。この仕様さえ変われば文句なしの星５つなのに・・・致命的すぎて星一つです。通知の意味が丸でないし、逆にバナーをクリックしてトップに行かないと困る人はどう考えても居ないのでなんとか改善をお願いします。
最悪... "無料クーポン当たったのに表示されなくて、何回再起動しても表示されないの本当にどうにかしてほしい
仕方なくアンインストールして、もう一回インストールしたら当たったことが無かったことにされたしほんとあり得ないです
せめてインストールしてもクーポンは当たったままにしてくださいよ
どうせこんなレビューなんて見てないと思いますけどね"
広告多すぎ "最近広告が多すぎてとてもイライラします。
このままいくと広告しか載らないんじゃなかろうか。"
誰が書いてるのか、 "記事読んでると途中で、「‥ん？」って止まって、理解不能になる。
そう最近、記事の文章中で誤字脱字が多い！
誰書いてるのか、ちゃんと確認した上で記載してほしい。"
古い記事が増えてきた "基本的に便利に使わせてもらっているのですが

既に放送が終わったTV番組の宣伝記事とか
先週で終わっているイベントとか
見出しでその気にさせられて、
中身を読んだら手遅れでガッカリする事が
最近とても多い気がします
(売り切れとかはもちろん仕方ないですけど)

「ニュース」としては致命的なので
評価を下げます"
期待外れ ニュースの選定が、つまらない。
どこがスマートなんだよ "容量でかいゲームより重いわ
しばらく使ってるとiPhoneめっちゃ熱くなって死ぬほどカクカクしてかたまるのどうにかしろ
ゲームやっててもこんな固まること無いわ
重い遅い最悪
開いて五分くらいはめっちゃいいのに
このアプリだけ長く使えないのめんどいわ"
公正な報道を 様々なニュースが手軽に読める素晴らしいツールだが、伝えない権利を不当に行使して事実を歪めて伝えるのはやめるべき。
発熱とバッテリー消費 "昔からバッテリー消費の多いアプリだったが
ここ最近のVerは異常。3Dゲームアプリ以上にひどい発熱とバッテリー消費で使い物にならない
アプリ7.9.0
iPhone11Pro 13.5"
めちゃくちゃ発熱するアプリ "起動すると発熱し出す。
裏で通信してるか知らないけど、そんな処理が必要とは思えない"
実装が悪い "使っていると不意に通信のインジケータが回り続け、描画やUIの応答が遅れるくらい固まる。
登録しているチャンネルや読んでる記事にもよるのかもしれませんが、プログラムの考慮不足ですね。"
発熱するようになった "以前までは何の問題もなく使用できたが，バージョン7.7~7.8あたりからアプリ使用中に異常なほど本体が発熱するようになり，同時にアプリの動作も重くなるようになった。iPhone8とiPad Proで使用しているが，どちらの端末でも同様の症状が必ず発生し，またアプリを終了させるとこの問題が解消されるため，アプリ側の問題だと思われる。この点について早急な改善を求めたい。"
発熱がヤバいし、謎のデータやり取り "最近携帯の発熱が凄くて、すぐに重くなる。
記事を探している間もバックグラウンドでずっと通信中の様だが、一体何に使っているのか？
前までは、サクサク読めるので気に入っていたが、このままでは使えない。
アップデートにて対応してほしい。"
偏向記事だらけ "思想の偏りが極端…。ニュースと言うよりはゴシップメイン。記事を選べば見れるものもある。
あと、星一つにしてるせいかニックネーム弾かれすぎ。都合の悪いレビューは載せない作戦っぽい。"
スマホの発熱 "最近スマホ本体が異常に発熱するから、本体リセット等色々やったけど改善されず。
他の方のレビューみてこのアプリが原因とわかり一安心。
よく見てただけに残念ですが改善されるまで削除します。"
重くなった？ ここ二週間ほどスマニューを見ていると重くなりスマホが発熱するようになり困ってます。
電気 電気消費が多すぎて困るよね！
怪しい広告 "ニュースやクーポン等は便利だと思いますが、素人目に見ても明らかに怪しい広告は問題があるのではないでしょうか。
無料で配信されているアプリですし、広告があることは問題だと思いません。
有名ブランドの格安広告が出てきましたが……
直ぐにアンインストール致しました。"
重い "最近急に重い
動作も時間差あるし電池の減りも半端ない
携帯もすぐにすごく熱くなる
負荷がすごい"
フェイクニュース一歩手前 "質の低い記事しか出さない。一目見て、報道のプロとしての意識が全く感じられないような記事ばかり。認識を歪める有害なアプリ。さらに、偏向報道のように、偏った記事しか出さない気配もある。
クーポンに釣られてしばらく入れていたが、他コンテンツの害と天秤にかけて、削除することにした。"
スマホの熱　広告 "スマホの熱がすごすぎる
広告多すぎ"
アプリ消しました。 "今迄見れていた動画みたいなのが見れなくなったのでアプリ消しました。
これぐらいの情報だったら別のアプリでもみれますよ。"
使いにくくなった "急にバッテリー消費と発熱が激しくなった
看過できないレベル"
記事更新が自動でされるのが煩わしい "自動更新する／しないの項目を設定に設けるべき。
1つの気になる記事を読んだ後に後で確認しようとしていた記事がタイミングによったら更新されてTOPへ戻される。面倒くさいので無くして！
後、記事途中の広告がウザイ。"
重い 携帯が急に重くなった
最近重くなった？ ここ最近このアプリだけ動作がすごく重いです。
すぐにiPhoneが熱くなる 数日前から使用する時にiPhoneがかなり熱くなる。内容も偏りがあるし削除した。
余計な広告があまりにも多すぎて "本文になかなか辿りつかない
あまりにも酷い
残念です
削除します"
異様な通信と高負荷 "記事一覧画面で、ずーっと通信をしていて、CPUも使用率が高い。
一体、見てないところで何をしているんだろうねー。"
ニュースが古い ニュースがニュースでなく、平気で3日とか4日前の情報をトップに持ってきている。せめてトップのところにはせめて前日までのニュースにしてくれほしい。もしくはトップを編集で削除できるようにするとか。
バッテリー消費が異常にはやい "2020/5/26にリリースされたアプリを使用すると異常なほどのバッテリーを消費する。
バックグラウンド処理で消費が激しいのかわからないがアプリ使用でバッテリーが無くなる事に気付き使うのを止めた。改善されるまで使用はしない事にする"
iPhoneが熱くなる アップデートしてもiPhoneが熱くなるのは改善されない。もう削除しました。
謎の通信 "このアプリを立ち上げていると、いつともなく通信状態のマークがクルクルし始め、それが延々と続く。
スマホは発熱し、充電がすぐ無くなる。
短時間なら、記事の取得か何かかなと思いもしますが、こう延々と続くと……。
何をそこまで通信することがあるのでしょう？
必要以上に情報を抜き取られているのかな？
怖いです。"
偏りすぎ "アサヒの記事多すぎ
政治批判があからさまで気持ち悪い
無知な人にこういうもので植え付けしてるのかと思ってしまう。"
記事が偏ってる "ホリエモンの記事が多すぎる。
強い言葉を使った意見を多く掲載しているというが、垂れ流しているアプリ。
バランスよく掲載して欲しい。"
アプリ開かない。 何とかして下さい。
熱い 数日前からiPhoneで使うとめっちゃ熱くなる。
動かない バージョンアップしたら、スマートニュースと英語で表示されてそのまま。なんとかして欲しい
トップページ編集できないものか？ "ニュース記事のネタが偏っているのでトップページは削除できるように改善してください。やたら煽りネタが多過ぎるし、過去記事のループが増えている。キャッシュ削除とはいうものの、閲覧履歴が削除されないのは何故ですか？
相変わらず鬱陶しい広告が多い。
とりあえずこのアプリはつまらない記事ネタが多過ぎるので削除します。"
やめました "最近とくに偏りが酷いです。
酷いのは地上波で十分。"
韓国人が記事を書いているのかと思うほど 韓国の記事が不自然なくらい多い。
見出しと結果が合わない "見出しに惹かれて読むと内容が書いてない記事が多い
毎日と朝日の関連する記事を消したいが消せない
編集機能ぐらいつけてください"
データーが遅い ニュースが遅い。いつまでも古い情報を掲載している。例えば通販などは、販売が終わってから情報がいつまでもアップしている。限定販売などは、昨日終わった情報などもアップしてる。同じニュースをトップページの上側と下側で掲載している。広告が多すぎる！
邪魔 "WEBサイトで調べ物をしてるとページそのものを覆い尽くす広告が度々出てくるので思考が中断して不快です。
スポンサーなのでしょうがフィッシングサイトと同等の印象しか有りません。
以前はインストールして有りましたが2度と使いません。"
真っ黒な画面…落ちる 最近詳細記事を見るためにクリックすると、真っ黒な画面だけが表示される現象が、多発しています。最新版にアップデート済ですが改善されず。詳細記事が読めないニュースは全く使えないです…
記事が偏ってて知りたい情報が少ない 世間のニュースが知りたいのであって、偏った情報が欲しい訳じゃないのに、ミスリードを誘うような記事が多い。
最近特に左翼系の記事が多い。嫌になった。 最近、朝日新聞及び東京新聞等左翼系記事の割合が多い。研究主幹に前朝日新聞総局長が就任したのもうなずける。1年ぐらい当該アプリを使用させていただいたが、あまりの偏向報道の多さに嫌気がさしてきた。論調はバランスよくお願いしたい。
どれが広告か分からない "どれが記事でどれが広告かが分からないようにしています
広告表記やAD表記はしないようです
信用性が低いニュースアプリです"
見たくない "見たくない記事（文春とか）をブロック出来るようにして欲しい。Jタウンとかつまらない記事ばかり書くのでブロック出来るようにしてください。ホリエモンとひろゆきもウザイ
あと芸能人の誰が何を話したとかどうでもいい
ブロック機能希望"
広告多すぎ！！ "記事2、3件に一回は広告
多すぎやろ！"
タイトルがいいな、版元もいいなとおもうと "ゴミニュース多数です。
しかもこのアプリ、勝手にいろんなタブ増やしていってくれるからきづいたら数十タブの更新で一日500MBとか消費します。
MVNOしてる方は自宅にいるときの朝か夜に更新したほうがいいですよ、いや、ほんと。
最近はCMコンテンツ増えてるし
女性向けならガールズちゃんねるみたほうかいいかも
読売新聞の記事は少なく毎日朝日はたっぷり、
日経かないかわりに東洋オンラインとか

かなり偏ってますよ"
勝手にチャンネルが追加されるのはちょっと 勝手にチャンネルが追加されていってカオス。特に新型コロナウィルス関連。必要ないものを勝手に追加しないで欲しい。
K-POPとかの韓国芸能ニュースをトップに持ってこないで 韓流スター好きな人もいるだろうけど、別のセクションにまとめて欲しい。それとニュースソースを選別させて欲しい
いらない "韓国記事多すぎ！
削除できる機能が欲しい！"
しょぼい クーポンがしょぼい
一回しかクーポンが、、、、、、 "生涯で1回しかクーポン当たったことがない。
削除しようかなっと思ってます。クーポンの抽選やらないんですかね。"
使い方がわからない テレビの宣伝やスマホに流れてくる広告を見て便利だと思ってダウンロードしましたが、英語で読む方法もわからない。クーポンも私が使えそうなものは無い。どこが便利なんだろう（涙）どうやったら使い方がわかるんだろう。
最悪 同じ事の繰り返し
ニュースの内容が…。 ニュースの内容が俗っぽいモノが多い。テレビや新聞のニュースのセンスが嫌でネット系のニュースしか見ないのですが、テレビや新聞と似たニュースセンスと話題で、あまり覗く気になはりません。こうやって大衆を洗脳しているのでしょう。グノシーのバックボーンは何か？よく知りたいと思います。
動画が見れません "動画が見れません。キャッシュをクリアしてもwifiに繋げても見れません。Safariに切り替えてみています。何故ですか？
Twitterも削除されているものを表示している時が多数有ると思うのですが、改善して頂きたいです。"
釣りのクーポンも抽選で全然当たらず "Yahooや色々なサイトでよく出てくるハーゲンダッツや唐揚げくんなどのクーポンは、全部抽選で、それ以外のクーポンはLINEクーポンなどと大して変わりません。

いりません。アンインストール！"
若花だわん couponが少ない利用しづらい
スマニュー スマニューのが見やすいし、クーポンで毎回当たるので有難い。グノシーはクーポンがしょぼくなるし、周りの知人も皆使わなくなったと話題になってるよ。
見にくい スマニューのほうがいい
特に必要無い あまり必要性を感じないです。
韓国のニュースが多いところを見ると、韓国のサイトですか？ ユニークであるが、韓国版ばかりに拘らない事をいのります。
見づらくなった 記事の下にCMがリンクされてて、タップ仕掛けてくるマジ見辛くなった他のアプリにするか検討中
他のアプリの方がいいw いらない
無料クーポン 当たらん
広告が ウザ過ぎて使う気にならない
金運関係の広告が苦手 "金運なのか細くて長い脚のない動物が大の苦手
その写真を使った広告がでてくるのが怖くて
開くのが怖い頻繁に出てくるからアプリを削除しようかと考えています。"
ニュースアプリとしては❌ "記事のタイトルと内容が真逆だったりと
三流ゴシップ雑誌の手法を地で行く感じです。

せっかくのニュースアプリなのに、、"
つまらん。 たいした記事がない。
グノシー 漫画があればもっと良かった(*´∇｀*)
2、3千円の仕事が多くアップデートが頻繁 2千円や3千円など安い金額の仕事中心なので、今後に期待です。大学生等空いた時間に働きたい人向け、または、夜勤明けに短時間で稼ぎたい人に最適です。
微妙 チェーン店のコンビニとデリバリーのバイトしかないです。
最低賃金並 "年末年始や天候が悪い日、バイトや社員が欠勤や有給消化時、お店が繁盛し混雑している時に、どうしても人材をその日だけでも補充したい。出来れば経験者を！！というのが企業側の願いだと思います。
それならば、多少条件を良くすればいーのに
・最低賃金
・交通費支給なし
・駅から遠い
・用意された制服は洗濯されていない
・雑に扱われる
など、悪条件の依頼ばかり。

タイミーで働く側としては
・経験がある職なら最低賃金以上は欲しい。

案件も少なく、生活にも直結するため
止むを得ずマッマチングを成立させざるを得ない。

現状は企業が恩恵を受けるメリットのほうが大きいのみ。"
本人確認書類 何回やっても再申請になりますが、、
仕事が少なすぎて使えないアプリ "仕事が少なすぎる上に、ほとんどが応募締切案件。
スキマ時間を利用して働くというコンセプトは良いと思うが、これでは正直使えない。"
"サクラと低評価ばかりでワロリン( ´ ▽ ` )" "高評価が、ありがとうございましたとかタイミー最高とか中身の無いカスコメントばかり、中には頑張っていい所見つけて書きました的レビューもあるけど、どう見ても桜満開です。

ほんとうにありがとうございます"
経験者や資格保有者しか働けない "スキマ時間に入れる人の中には
経験がない、資格をもっていない人だったり、
事務経験しかない人の方が大半だと思います。
その点で「利用できない・働きづらさ」を感じています。"
もう怖すぎる "本当に気持ち悪い
申請でわからないことがあって、サポートに電話かけたら
今夜いいバイト紹介するって言われてその内容を聞いたら
僕とディナー付き合ってくれれば普通の時給の3倍あげるよ
って言われた、

まじ気をつけてみんな"
ワーカーには厳しい "一度キャンセルした案件は表示されなかったり、ペナルティポイントだったり
利用後のコメントを毎回書かないといけなかったり厳しすぎる
すぐ応募しないとマッチング出来ないから応募するが、後から見たら希望条件とマッチングしておらずキャンセルしたくてもできない。"
仕事数、業種が少なすぎる "タイトルの通り、仕事数、業種が少なすぎて、選択肢が全然ない。ほぼデリバリーしかない。
そして、既に締め切られている仕事がほとんど。
使えなさすぎてすぐにアプリ削除しました。
本当は星ゼロにしたいくらい。"
全然仕事ない 近所に仕事ない。あっても経験者のみ採用のマクドだけ。
都内の人にオススメ 自分の住んでる地域の募集が0件でした。
何コレ？笑 "はっきり言って、無駄
ビックリした。
コレで年商2億とか、頭良すぎる
笑い止まらないだろうね
レビューにお金支払われないとか
職種も少なすぎるし
ある意味、凄い笑"
期待外れ "このコロナの影響でバイトできないな〜とか考えてる時に宣伝やってるの思い出してアプリみてみたけど、18歳以上とか記載してないから大丈夫なのかな？と思っていれたけどマイページの入力欄で18歳以上じゃないと登録できないとなってショックだった。

一応どんな仕事あるのか見てみたけど全然募集してる仕事が無く。募集してるのも偏りがあって期待外れ、というかなんかガッカリ。。

とりあえずこのアプリは削除しようと思います。。

なので18歳未満の方でこのアプリ入れようと思われる方、もしくは色んな業種の仕事したいと思われる方はダウンロードしなくていいかと思います。。

※追記
あと面接無しとか簡単に仕事できるという面もあるのでしょうがお金はどこもそこまでよくないです。"
登録したはいいけど、新潟はない。 "新潟は田舎ってことで、
全く度外視されてるんでしょう。
登録した意味が無いです。
私にとってはゴミアプリ。

しばらくしたら消しまーす🤣💦"
存在価値無し "大阪市在住ですが、大阪の募集は毎日大体4〜5件、それら全て募集終了、それが何ヶ月も続いてるのが現状。
今ダウンロードする意味あまり無いです。
半年後とか1年後に覗いて見て決めた方が良いです。
見る時間がもったいないです。
今は存在価値無しですね。"
募集を見ましたが、、 "コロナの影響か、全て締め切りで働ける案件がなかったのが残念です。
アプリは削除しました。"
求人ないやん、なにコレ？ 探しても探しても終了ばっかり。
星1つも付ける価値無し "バイトする為に住民票添付して2週間程度…
今もなお認証待ち状態…
連絡も無く…
最低な企業
個人情報抜いてるだけ？
気持ち悪いからダウンロードしない方が良い"
仕事がない笑 "ビックリするほど仕事がない。。
マイナスの口コミばかりなのにレビュー高い不思議。"
北海道の人は登録しなくていい 北海道は全く募集がないので、個人情報を出すだけ損です❗️
締切ばかり クチコミ通り残念なアプリでした
年齢制限 今年で18歳なのに登録できない、何故誕生日が早い人が有利なのか？
なめてる？ "北海道対応してないとかやばいでしょ
だからこういうのは話にならないんだよ"
登録すらできない "いいなと思ってさっそく登録したくてTEL番号送信しようとしてもずっとエラーで登録できない。
どうにかしてください。"
通信エラー多い インストールしましたが、通信エラーが多く何度もやり直さなくてはいけなくてイライラしました。
一切求人無し 埼玉と群馬で探しましたが2週間以上、どこも募集していません。また、埼玉と群馬を設定しているにもかかわらず「マップでさがす」を押すと他県の求人が表示されます。
ゴミ 仕事の数が少ない
成り立ってない "仕事ないし、残ってるのも限定的な特殊スキルが必要だったり、、
結局タイミーを使う必要のないようなスキルを持つ人だけが使えるアプリになっている
もうタイミーは限界かな"
募集が全然ない 締切ばかり。募集もほとんどデリバリー。原付乗れないから意味ないし、他の求人でタイミーでの勤務経験が2回以上という条件があった。登録したばかりの人は無理。
😭 "東京らへんしか仕事がなくて
駅の方に住んでのですが、仕事がない
意味無い。"
アップデートしたら開けなくなりました。 2020/4/3のアップデートをしたら立ち上がらなくなりました。連絡のしようが無かったので、こちらに連絡しました。
ユーザーレビューが全く機能していない。 "案件数、使い勝手など良いのですが、以下の点が致命的な欠陥です。

ワーカーからの店舗への評価
業務レビューとともに年齢性別日付が公開されると、安易に店舗から個人特定がされます。今後の店舗からの心証悪化・キャンセルなどを恐れて、正直な感想や不満点が書けません。実際当たり障りの感想や異様な高得点ばかりで選ぶ際の参考になりません。ヘルプとしてはじめて店舗に入った際の、誰もが感じるような説明不足や改善点が多く、閉口します。レビューも強制的でその上、上述の理由から正直に書けず、タイミー利用のモチベーションがとても下がります。"
よくない "個人情報登録させて場所まで入れさせといて住んでる場所には仕事がない
じゃあ入力させないでほしかった
おすすめしたくない"
TVやネットで騒いで割に... アプリ登録して見てみたら1〜2ヶ月向こうまで応募締め切り。アルバイトのアプリなのに、募集が無くてはそもそもの本質が見失われてる。こんなことも予想できないの経営力であれば実装段階以前の話では。2度とこのアプリを開くことはないです。
勤務自粛について 新型コロナウイルスの拡大防止のため外出の自粛が要請されていますが、その場合にもペナルティポイントがつくのはおかしい。キャンセルしたくてもペナルティポイントのせいでキャンセルできなくなっている人がいます。
デリバリーしかない いつも募集すると、デリバリーの求人しかない。スキマバイトといより、デリバリー専門の印象しかない。
締切しかない "愛知で探していたが、1ヶ月先を見ても
締め切られた仕事ばかり。"
カス ほとんど締切ではいれない
使えない "ほとんどがすぐに採用締め切り、そして住んでいる県のところが出るのはいいが、それもまた遠い。それなのに、交通費は出ない。あげくに1時間だけなどのやつもある。そんなのに誰がメリットあるんでしょうか。
そして、ほとんどの募集が原付バイクなどの配達サービス。持ってない人も多いのに大半の募集内容がそれだとやる人も限られる。
もう少し誰もが働ける内容を増やすことを推奨します。他の短期バイトの方がましである。"
バイトの数が少ない "タイミーはよく使わせてもらっていますが、飲食店とデリバリーしか募集が無いです。新しい募集は通知が来るのですが、アプリを開いた時には既に募集が締め切られている状態です。
時給もそれほど高くないし交通費も赤字です。即金で振り込まれるのは便利だけどそれだけかな。タイミーはそろそろ潮時だと思います。最近ではデリバリーしか仕事残ってないですね。"
募集が減りました。 "募集の分母が減ったので、仕事は争奪戦になってます…募集開始10秒で定員になってしまうので
余程普段から暇で、スマホを常時いじってる人でないと仕事に応募出来ません。"
案件が少な過ぎる "アプリで登録するだけで働ける利便性はあるけど、
仕事が少な過ぎて話になりません。
少しまえまでは割と飲食とかあったのに、今はデリバリーが多くて、
業種も限られていてもう使えないと思ってしまいました。"
本当に何これ？ "何度いつ見てもいつ見ても募集終了ばかり
なんなのこれ？"
ウーバー 仕事の数がない、不況アプリ
さいあく テレビで紹介されてる割合には仕事がありません。やらないほうがいいです。賃金も安いです。
いつも締め切り済 "新着で募集の通知が来てすぐに見ても、いつも全部締め切り済になっている。
なぜ？
そんなに全て一気に応募が集中しているのですか？
全く使えません。"
使い勝手悪し "東京にも通える範囲の神奈川在住。
複数地域の登録が出来ず、その都度変更。
応募しようとするとメンテナンス。
がっちりマンデーで大絶賛されていたけど全くのイマイチ。
デリバリーばかりで第2のウーバー化。
要改善。"
とんでもないレベルで仕事ない "橋本環奈さんの広告に惹かれインストールしたが、酷い。それに尽きる
最初は小学生が運営しているのかと思った。
提携している企業が、関東圏内でさえ、2、3程だった。故に、アプリをインストールした時には、全て締め切られており、何もできないという状況になった。最近、業績が著しく向上しないというところは合点がいく低レベルアプリケーションであった。この記事を読んだ方は、今すぐアンインストールするかブラウザバックして、他の大手バイト募集企業で、サーチするべきである。"
不便になりました "いつも利用させていただいてます。
プッシュ通知を受け取りたい県が複数あるので、(前は関東全部受け取るとか出来た)そこを改善して欲しいです。

あと、申し込みたい案件があっても、募集が開始してだいたい1秒後には締め切られます。一瞬です。戦場です。仕事ができません。
持ち物や、働くための条件やらなんやらと確認ボタンを押して、最終確認でばーって急いで押しても絶対、百発百中締め切られてます。ゆっくりと業務内容を読む時間もありません。

早い者順をやめて、募集開始3分以内に申し込みした人の中から抽選で働くことが出来る、というような仕様にするなり(他の方法でも良いです)どうにか改善していただきたいです。
すごく使いやすいアプリで、すぐお金になるので愛用させていただいていたのに、残念です。
CMが放映されて人気が出ても、このような調子だと……"
案件が全くない 応募すら出来ないんだけど。
つまんな "全部締切だし通知が来てすぐに応募しようとしたら既に締切だし全く何もできない。
ほんとに応募してるのか謎。
容量の無駄。"
え？！ 仕事募集締め切りばっかりでなんもないです。
え、なんで？ "高校生だしバイトしたいのに18歳以上なのが分からない。
お小遣い稼ぎ目当てで働くのがいいって書いてたのに高校生無理ってどうゆうことですか？"
しょーみごみ こんなのは使う価値ないやめとけ
劣化著しいサービス "広告打った事で新規ユーザーを多く囲えたのかもしれませんが、既存ユーザーのレビューに目を通されていますか？

案件は早い者勝ちなので、取り辛い事は致し方ないかもしれませんが、

・そのタイミングでは明らかにしていらっしゃらない""メンテナンス中""の表示による案件の閲覧制限。
これが一番イライラします。案件対象外なら、最初からそう書けば良いのでは？

・ワーカー側には厳格なキャンセル規定が設けられているにも関わらず、企業側のキャンセル(マッチング解除及び他ユーザーとの約定)は、通知どころか説明、ペナルティも何もなし。

正直言って、隙間時間にバイトをする為には、
このアプリに一日中張り付いていなきゃ無理。ってのが現状なんじゃないですか？笑

素晴らしいアプリ、サービスだっただけに、残念極まりないです。

改善される事を祈ります。"
仕事がない "仕事がデリバリーしかありません。
応募から締切までが信じられないほど早いです。時間からして1分以内。
その日に働きたい、お気に入りの仕事先を登録していて通知が来ても応募の最終画面に行くまでに締切になっています。
案件を増やすか、もっと多くの人が応募出来る形にして下さい。"
？ 大阪の田舎民に働かせる気ないね♥
働きたいのに働けない "「働きたいときに働ける」はずのタイミー ですが、全く働けません。今は新型コロナウイルスが流行していることもあり、飲食店に足を運ぶお客様も減少していると思いますので、飲食店の募集が減少することは仕方のないことだと思いますが、ここまでタイミーが入れなくなったのは、CMが放送されてからなので、新型コロナウイルスが流行する前からでした。CMがきっかけで、アプリを入れるタイミー ワーカーさんが増えたことは良いことだと思いますが、タイミーワーカーの数と募集しているお店の数の比率が全くもって合っていないため、入りたくてもすぐ募集が締め切られてしまい、働けません。働きたい日に通知を登録しても、届いた通知を開いた瞬間、もう締め切られています。働きたいときに働けるはずのタイミー ですが働けないです。悔しいです。どうにかしてほしいです。"
CMの意味の無さ "CM流して働き手を増やすより、先に求人増やさんと求人が無い
全く使えない"
使えない 宅配業務しかない
入れない "早いもの勝ちなので入れるかは運です。「お前ら四六時中スマホの画面ガン見して待機してんのかよ！？」って思うレベルで、通知確認した瞬間に誤操作無しで入力しても間に合いません。10秒経たずに埋まります。

余裕で間に合うのはデリバリーと就職相談程度です。"
コロナのせいですか？ 応募可能なバイトがひとつもありませんでした(大阪)
いつまでも働けない 使い初めてまだ5分ですが15日も先まで締切になっててびっくりしました。これじゃ短期バイトを入れた方がよっぽど働けますね。
肝心のバイト先がない これはしょうがないと思う
本人確認できす 住所の小文字や大文字記号など何度入れ替えても確認書類と一致せず、登録出来ず削除しました。
免許がない人は使えないアプリ デリバリー系の仕事が99パーセントくらいなので、免許がない私は使えないアプリだとわかりました。大変便利なアプリで結構だと思います。
広告詐欺 "橋本環奈のCMでスキマ時間に働けるみたいに宣伝してるけど全部嘘です。
東京23区でもほとんど求人ないし、あってもほぼ全てデリバリーの仕事。
CMでやってるように飲食の求人もあるかと思ったがほぼ皆無。
デリバリー専門の求人媒体って書いた方がいい。
それ以外の仕事は出ても1週間後や2週間のの求人ばっかだし、要求スキル高かったりするので普通の人がスキマ時間に働こうと思って使えるものではない。
1番笑ったのは、事務系の仕事で過去に働いたことある人だけ応募しろってやつ笑
ワーカー向けに広告打つより、企業向けに営業した方がいいんじゃない？"
たいみーレビュー インストールして使い始めてみたが、いつも応募締め切りだけで応募できる案件がない。これじゃーアプリ入れてる意味がない。
デリバリーと飲食ばっかり！ "デリバリーと飲食ばっかりで未経験者が働けるような仕事がない！
あっても応募締め切りばかり。
締め切ったものはもう表示しないようにしてほしい、見にくいです。
もう少し軽作業キャンペーン系を増やしたほうがいいし、どのようなユーザーが多く使用してるかを考えてお仕事を掲載したほうがいいです。
これじゃみんな働けませんよ。"
これから？ "初めに携帯番号や名前入力をさせられるのが好きじゃありませんでした。
応募や募集する時に聞かれるならまだしも、見るだけでもその情報は必要でしょうか。

東海地方が展開されたのとのことでインストールはしましたが、全然募集もなく、締め切り済みのものばかりです。
展開した、というのであればそれなりの数の募集が常にあるといいですね。
求人側に対して営業、PRをもっと頑張って頂きたいです。
締め切られた募集を見ていたら4時間で3000円などもあり、最低賃金で弾くシステムも必要なのではと思いました。"
期待してたが残念 登録してすぐ探してみると全部締め切られていた。それで日が近すぎたとおもって2.3週後を選択したけれどそれも締め切られていたり仕事がなかったりする。元々関西で仕事数が少ないということもあるが登録しなきゃ良かったと思いました。
締め切りしかない 締め切りばっかりで使えないので即アンインストールです。
23区以外に住んでる人には不要なアプリ "千葉県船橋市に住んでいますが周辺でまっっっっったく募集してない
23区以外の場所でダウンロードできない仕様にして欲しい(笑)"
全然働けない 何度かお仕事を受け働かせて頂きましたが、スキマ時間に出来るという触れ込みに対して掲載数は少ない。しかもほとんどの仕事がすぐに埋まってしまい残ったデリバリーは経験者のみでお試しすら出来ない。そして、交通費の支給も500円までばかりで交通費に関しては基本赤字。人気の女優を使ってCMを打つ前にもっと取れる案件を増やして欲しいです。
残念 タイミーが悪いわけでは無いのかもしれませんが、全く応募出来ない。募集してるバイトが無さすぎる。あとほとんど同じ募集なので種類も全然無い。これから数が増えてくれることに期待します。今は全然使い物にならない。
投稿が少ない 仕事をしたくても投稿がないから出来ないし、都内しか仕事がない
募集がない いつ見ても全部締切で、全く仕事がないですけど…。何これ。
北海道にも展開して欲しい "北海道にも展開して欲しいです
なぜなら僕はお金が無く
自分で働いたお金は全部親に持って行かれます
言わば経済的DV
北海道に展開してくれたら休みの日に都合よく働いてお金を稼いで貯金もできます
なので北海道の展開もお願いします"
全然仕事ないじゃん "タイトルの通り全然仕事がない。
もう少しいろんな会社に営業するべきかと。

このクオリティでCM流せる度胸がすごいと思いました。すぐ消しました。

現状のこの点を改善できたら、またインストールしますが。"
大阪 大阪の仕事みてもほぼ締切で応募出来るバイトがない…
18歳未満は利用不可 CMをみて、とてもいいと思い、アプリを入れましたが、18歳以上のみで、私の調べ不足かもしれないのですが、何歳以上利用可能など、もっと大きめに書いてほしかったです。
他の方が言う通り "他の方がレビューに書いてる通り関西圏の募集は全部締切ってなってます。
その方の返事で今夏から少しずつ展開していくって書いてたので少し待って見ようと思いますが、今働きたい人はほかのサイトの方がいいと思います。"
大阪市の案件が少ないです "案件が少なすぎる為、「空きが出た」.「募集開始」と通知が来ても、すぐに埋まってしまいます。
自身の時間が空いているから、スキマ時間でバイトしよ  というCMみたいに出来ません。"
いきなり携帯承認 仕事内容や経験レベル、働ける地域を確認する前に、いきなり携帯番号承認を要求。なりすまし規制らしいが、それはまず働き手が仕事を見て応募してからだろう。
要改善が必要 "・仕事が締め切りばかりで働こうと思っても働く事が出来ない※需要（働き手）があったとしても供給（募集）が追いついていない
・募集が飲食に偏りすぎており、地域の差があまりにも大きい
・レビューの良い面しか見ていないのか悪い部分が一向に改善されない
・すぐにお金が振り込まれる事をアピールしているものの、アプリの仕様や不具合などを含めて煩わしさや不便さの方が優ってしまう

等、現時点で優位な点が見当たらず不備ばかりが目についてしまいます。非常に残念です。何故こんなにも高評価がつけられているのか甚だ疑問です。今後少しでも改善される事を期待しています。"
凄い "都内でも仕事あっても先までほとんど締切で
仕事の種類もこんなに少ないのに
よくCMやってるなって思います"
使い勝手の良さの反面。。。 "空いた時間や早く授業が終わる日の午後に仕事が出来るのは有難いですが
早いもの勝ちで、全く仕事がない1週間などもあります。

生活のあてじゃなく、お小遣い稼ぎ目的の方向けのアプリなのではないでしょうか？

広告に偽りなく
給料は振込申請をして5分以内
早い時だと1分もしないうちに振り込まれます。

あと、色々な方の言っている
「仕事通知来てるのにメンテナンス中か」
実はそれはメンテナンス中ではありません。
性別を選ぶ仕事の場合、異なる方が通知からアプリを開いた際の不都合隠しです。

異性の方と4日間実験しましたが、女性側は応募出来て男性側はメンテナンスと表示される仕事が多々あります。
そう言う点も踏まえ☆2です。

そもそも、通知から開いている間に他の仕事が埋まるなどもあるため、そもそも応募させるつもりの無い仕事は表示させないべきではないでしょうか？

それを言い始めれば、うるさい法律やルールもあるのでしょうが
そう言ったところはどうお考えでしょうか。

企業側に都合の悪い評価は消される噂がありますが
いつまで残っているのかも確認の為、書き込み日時や内容など全てを録画で収めた上で評価を送信致します。"
ろくなのない "ダブルワークにいいと思ったけど、9割デリバリーか飲食。
使えない。"
使えねー。 "専業主婦で子供がいない間だけしたいなーって思ってインストールしました。
大阪府で探してたんですが全部締切で1週間後とか募集してるやつも全部締切でした。
申し込めるものがひとつも出てきませんでした
これでほんとにバイトで来てる人いるのかな？って思いました。

インストールして3分ぐらいでアインストールしてしまいました。
もう少し改善していただけることを願っています。"
全然だめじゃん。 "過去のレビュー見てて
去年？の3月8日に
「地方住みの私には意味の無いアプリでした。
個人情報だけ取られただけでした。
個人情報入力前にどこのエリアに
どれくらい仕事あるか、わかるように
して欲しい」
に対して運営は
「より分かりやすいように対応を検討します。」
って答えてるけど
1年経ってる今でもなんも変わってない。
うちも、個人情報だけ取られて
仕事なんか無かった。

仕事探しのアプリなのに
探す仕事ねーじゃん。
口だけ運営。
って言われても仕方ないよね"
デリバリースタッフばっか "90%くらいピザ屋などのデリバリー配達スタッフの紹介ばかりです。
バイクの免許がないと出来ないので応募できる人は限られます。
あまりにも配達スタッフばかりで免許を所持してない私には不必要なので退会しようと思います。"
全然ない 都内での募集がまったくない。時々バイク配達程度。
広告するようになってから "YouTubeで広告するようになってから仕事が直ぐに埋まり 「すぐに働ける」というものでは無くなりました
明日の予定が突然なくなった時などに使ってましたが
1週間先も埋まっていて使えない"
何これ 大阪で見てましたがほぼ全て締切で募集まったく無いです、募集無いならアプリDLする必要無かったです。空いた時間に仕事出来るなんて嘘ですよ！
何かすでに末期 "10年前の失敗繰り返してる気する。
もう今年でタイミー潰れるんじゃない？"
改善案 高校生が使えるようにしてほしい
最悪 田舎の方はまず募集が全くない。あんなにアプリ宣伝してるから入れてみたら1週間後見ても1件も案件がない。損した。時間返して
ほぼ募集締切ばっかり 親にテレビで見たと言われ紹介され副業感覚で出来る仕事だと思い登録しました。本業もあるので土日どちらかだけ働きたいので見てみたらほぼ募集締切でした。免許を持っていないので原付の宅配も出来ないし…。翌週にしようと思いみたら募集締切。さすがに登録してる意味もないので退会します。
は？ 全然仕事無いじゃん（笑）
締め切りばかりで役に立たない "皆本当に十分に申し込めてるのかと疑うほどに全て締め切り。2週間先のバイトも締め切られてるのはどういう事なのか。 
空いてる日があるから働くという日雇いの良さの意味なし。ずっと先の予定の日雇いを入れるくらいなら普通のバイトを入れたほうがいい。2週間シフトのバイトもあるし。
日雇いの良さが活かせてない。"
泣く泣くアンインストール "CMで興味を持ち、時間ができたのでインストール。しかし自宅近辺に対象のお店が全くなく、泣く泣くアンインストールしました。
当たり前?かも知れませんが、隙間バイトは都心でしかできないようです。"
応募出来ない 持ち物の確認画面で、フリーズして前に進めません、応募も出来ない
使えない どの日の案件見ても全て締切。なにこれ使えない。早く退会したい
締切済ばかり 2週間先まで締切て。どうやって働くんですか。
へ？ アプリ開いたら｢締切｣しか出てこなくて、もはよ応募すらできないことに驚いた
使えない 大阪在住ですが募集が全て締切状態。新しく募集が出たら通知してもらえるように通知オンにしていますが通知が来て３０秒後に見てもすでに締切状態になっていて全く働く事なんてできない。何これ？ゴミアプリ。
福岡県です。 "福岡市の方の募集しかなく、残念でした。
ちなみに自分は北九州。
検索も使いにくくてダメでした。
県しか選択出来ず、市や区まで選べたら良いと思います。"
大阪なのに応募できない "通知がきて即アプリを開いても募集締め切りの画面になり一向に応募できない。
大阪市は割と案件はあるのに全くと言っていいほど仕事に繋がらない。
ペナルティポイントもついてない状況でこれは本当に使いにくい"
質問 応募しても落ちる事ってあるんですか？
フリーズ フリーズが多すぎて応募できません。
期待外れ ガッチリマンデーという番組を見てさっそく登録しようとしたが、認証コードが送られてこないし、音声での受け取りも不可だった。電話番号を入れて認証コードが受け取れない事は今までなかったので、何かアプリが不具合なのかもしれない。
"(T . T)" 都会だけで地方は使えない。
持ち物画面で 応募しようと思ってもフリーズして申し込めません。対応してほしいです。
仕事ない "元々のバイトが少ないし、すぐに募集締め切られる。経験者限定、配送が多い。私の仕事経験は福祉関係だけど、いかせるものが全くないので経験者限定だと応募すらできないものも多い。ペーパードライバーなので配送も難しい。
全然応募できる仕事がない。"
仕事がない 最近締め切りのものばかりで全然仕事が無くて残念です。
基本情報登録できません "確認書類と同じ住所を入力したのに全くできません。なぜですか？
めちゃくちゃ働きたいのにーー"
役に立たない 住所を登録する所で必ずエラーが出る。ビル名を記載しなければならないというが免許証にそんな隙間はない。住民票も過去6ヶ月以内のものを使用しなければならないし「手間をかけずにバイトにありつける」という本アプリの利点を最大に損なっている。ここを改善しない限り、このアプリの有用性は見込めない
フリーズ率100% 募集に対して条件をチェックして次へボタンを押すと必ずフリーズする。なので絶対にたいみーで仕事をすることは不可能。
滋賀にも職場を。 滋賀にも働ける場所を増やしてくだされば助かります。
残念 "テレビで知ってやってみようと思ってみたものの、北海道がやっていなくて残念でした。
やっぱ、東京とかが優先だよなーって少し悲しかったです。ぜひ北海道の札幌や函館なども考えてください"
なし 関西のバイトはほぼない
あのさ "急なドタキャンとか講義が急遽中止で働けるとか宣伝してるんやけど2日前のバイトですら締切住みなんだけど。
あとさ、飲食店とデリバリーしかないのもどうかと。
個人的な事情になるんですがジェルネイルしてるのでどちらも厳しいです"
と 東京だけ
、、、 "18歳以上しかできのないならちゃんと書いた方がいいと思います。
アンインストールしたいのですが電話番号も氏名も入力してしまって、、、
アンインストールしたら電話番号や氏名ってどうなるんですか？？"
西日本住みには不利(特に中四国) "いやいや、西日本が福岡だけだと思ってるんですか？

普通に使いたいので中四国展開まで
通知オンにして待ってます。"
仕事がなさすぎ "関東の仕事であるのがいつもデリバリーのみ
それ以外はいつも締め切りで応募が出来ない
デリバリーも経験者のみなどがありほぼない"
仕事量が無く、空き時間にという問題じゃないと思う。 "たまたま明日時間が空いたので、YouTube広告などで見て気になっていたので使ってみようと思ったら、明後日先までもバイトがない状態…
仕事が無さすぎる💦"
今後に期待 当日できるのは便利だなぁと思ってダウンロードしてみましたが、募集は締め切りばっかりでした。残念です。
範囲狭過ぎ。 東京には案件多いのかもしれないけどそれ以外だと全く仕事が無い。CMで割と見かけるからそれなりに手広くやってるアプリかなと思ったけど全然そんなことは無かったのでアンストかな。
. 仕事少なすぎ
暇なその日に入れる？ "即日でバイトできるとテレビで見て入れてみましたが、ほとんどのバイトが締め切っていてとても当日に働きに行くことなんてできません。

あと場所はもう少し絞れないものでしょうか…？
県だけ指定してもいけない場所なんて山ほどあるのですが…
(しかも交通費は500円…)

とにかくもう使わないと思います。
普通にバイト探します。"
締切りばっかり "関西では明日も明後日も明々後日もずっと締切り。
アプリの意味が感じられない。
仕事の件数少な過ぎる。
退会したけど、個人情報とかちゃんと
消えてるから不安。
別のアプリ探したほうがいい。"
はいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはい "仕事したいと思っても
条件厳しいし
男性歓迎ばかりだし
男性歓迎の仕事はしてもいいんですか？？
高卒の人間は働くなって事ですか？？？？
大卒か、大学在学中じゃなきゃいけないんですか？？喧嘩売ってんの？？"
使えなさすぎる "入れたはいいけど、肝心の仕事が少なすぎる
川崎でこれはもはや機能していないのと同じなのでは。"
ない 登録したが。一件も募集案件がない。これは意味がない。
仕事がない "話題の！という意味でダウンロード。

しかし、肝心の仕事がまるで無い。
今週来週の仕事は0件...酷すぎるw

厳密に言えば仕事の案件はあるが、定員が埋まっているので応募が出来ない。

こんなに酷いとは思わなかった。"
要らないアプリ 兵庫県全部締切しかない。使う意味ない。みんなほんとに使えてるのか謎
だめ。 登録してからめちゃくちゃ非通知着信があります。
仕事全然ないじゃん！ "締切ばっかりでお仕事全然ないじゃないですか。
CMで何回も流れてるけど、CMで良く宣伝されてるほど良くないです。
締切になってるものは表示して欲しくないです。
飲食やデリバリーばかりで軽作業や事務系はほとんどありません。
オススメはしません。"
全然使えない！！ 認証コードが届くまでに30分近く掛かり、届いた頃にはそのコードでは認証がおりず、使えない！CMや広告を打つなら、それなりにきちんと対応してほしい！！
え え、高校生出来ないって書いとけよ
テレビで宣伝してるけど…… 暇だから働こ！にしても募集企業がとにかく少ないので仕事を選べない！
認証コードが届かない "認証コードがなかなか届かなく、やっと届いたと思ったら60秒過ぎて、エラーになる。何回か繰り返してるうちに、コードすら届かない。自動音声は電話すらかかってこない。
最悪。"
デリバリーしかない "デリバリーしかない。
種類ほぼない。"
大都会向け 東京しか求人無い、不便
勤務可能エリアが狭い、職種が少ない。 "圧倒的に飲食業、居酒屋等が多い。

アニメ業界やゲーム業界
アニメの制作補助やゲーム会社のデバックなど
専門的な短期アルバイトを増やして欲しいです。"
サクラの数笑 仕事少ないし、時給安い。コメントサクラ多くね？
直してください！ "通知設定できる都道府県が一つになりましたが、不便です。複数選択できるようにしてください。よろしくお願いしますm(_ _)m"
報酬が入ってこない "即日受け取りを謳っているのに、翌日になっても受け取れないどころか反映すらされない。
交通費を出して働きに行っても、その報酬が支払われないタダ働き。交通費と労力と時間をドブに捨てた。
サポートセンターに問い合わせしても「企業側に対応を促す」と言う回答しか返ってこない。
優良誤認や債務不履行の疑いで消費者庁へ相談しようと考えています。"
星0です "東京専用アプリです。
関西は常に１つ２つ、ひどい時は何も出てきません。"
締切多すぎ "締切が多すぎます
隙間時間にバイトどころじゃなく
そもそも締切されてるから
バイトできないです。

あと地方とか少なすぎるし
交通費の支給額が500円は安いかなって思いました

至急改善お願いします"
働きたくても。。。 "募集地域が狭すぎる。
アプリがここ最近で出たばかりと言うのもあるだろうけど、23区内と名古屋（なぜ愛知表記ではなく名古屋表記にしたのかと不思議な部分も）。
他の方への回答を見ていると 東北方面への発展は無さそうな雰囲気？？
働きたいのに働けないスパイラルに落ちます。"
うざい！ 対象地域対応してないじゃん！
仕事がない 全然仕事ないやんけ。
メンテナンス多い！ アルバイト出来ないよ！メンテナンスは月1にして欲しい！
何これ 大阪ないやんけ💢💢💢💢💢💢💢
仕事無し まず条件を絞る機能すらないことにびっくり、京都指定もできず、関西で探すって規模広すぎ、そんな動けるわけないやろ、関西で探すにしても仕事3〜4個って、なんやこれ、運営できてるんが不思議でしかない
謎 何故締め切られているものばかりなのですか？？
使えない "隙間バイトっていうから入れてみたもののバイクのデリバリーが数個あるぐらいで他は何もなし。免許がないのでできません。9割が募集締め切りになってて働こうと思っても無理でした。たまに遠いところに応募がありますが、交通費が少ないのでいけません。
今すぐお金が欲しいって方は他のアプリの利用をお勧めします。"
大都市しか使えないゴミ "都心などしか募集してるところがなく
地方では、使い物にならないゴミ"
、、、。 高校生使えないの、、、。
都心だけなら "他の地方やってないなら広告でやたらめったら流すなよ
ただのゴミアプリやん"
たいかいできない "関西エリア2件しかない。
退会したいけど退会手続きできるシステムがない。
個人情報なので早く退会させてほしい。"
最低賃金以下...... "業務の終わりの際にQRコードが表示できず業務修正依頼でチェックアウトしたのですが

相手方の企業がそれをチェックして報酬が振り込まれるまで2日もかかりました
いくらなんでも対応が遅すぎます。
ちゃんとタイミー側から企業側へ早急に対応するように通知なりして是正してください。

あと都内の案件を見ると普通に最低賃金以下の案件が掲載されていました。
深夜時給が適応される22時〜5時なら1253円×7＝8771円のハズなのに【7時間で7500円】と掲載されていました。
法律的にアウトでしょこれ
なんで掲載できんの？
しかも6時間以上の労働なら45分以上の休憩を取らせないといけないと決まってるのに休憩がないところもありました。
なぜこのようなブラック企業を掲載できるのか不思議でなりません。
タイミー経営者が大学生なら、ここ数年問題になっているブラック労働には敏感なハズなのにそれを良しとしている意味が分からない。
早急に改善していただきたいです。"
1回目だけよかった "締め切りばっかりで働けない！！
働けたの1回だけ"
逆効果 人が育たなくなり逆に人手不足を呼んでいる。
高校生は…？ いいじゃんこのアプリ！と思ってインストールしたのですが生年月日入れると18歳以上しか無理なのが残念でした。バイトっていうから入れたのになぜ高校生はダメなんですか😅
エリア検索やソート機能がなく仕事が探しにくい 絞り込みの機能が充実するまではこのアプリは使いません
仕事ない 即アンスコ
問い合わせがラインでしかなく "問い合わせても一切レスポンスが無い
サポートチームとは名ばかりで
給料未入金の件で問い合わせたいのに
一切返答がなく非常に困る。

色々調べていき企業側の問い合わせ番号を
見つけて連絡したところ
上から目線な上、情報はお答え出来ない
分かりかねる、ラインで返答をお待ち下さいというやり取りしか出来なくて一方的に
電話を切ろうとしてくる。
また粘って未入金のけんヒアリング出来たが企業様側の問題なので
そのうち入金されると思いますという
無責任な回答。
結局この件でラインや電話、ネットなどで
問い合わせて渋々返答いただくまで1時間要した。
今までのこういった類のサービスでは最低な対応で非常に残念である。"
ゴミアプリ、というよりゴミ運営 "所詮ワーカーのことなど使い捨てという印象、企業サイドの話しばかり鵜呑みにする運営。
都合悪くなると問い合わせも無視。
利用はしないほうがよろしいかと。"
謎…。 "なんで高校生はできないの？
暇なんですけど…？"
仕事が少なすぎ！ アプリはまあまあとして、仕事が少なすぎる。雇う方にとっては安い時給でこんなに簡単に人が集まるから堪らないだろう。雇われる方は一向に時給が上がらない状況が続くだけ。格差社会はさらに進んでいくのです。
ゴミ エリアの指定もできないしそもそも求人情報ないし
関西人はインストールしなくていい "関東のごく一部の求人しかない。
関東限定って書いておけばいいのに。
せめて個人情報入れる前に求人のある場所くらいは確認したい"
給料が入ってこない。(渋谷ひもの屋) "タダ働き。

退勤時に承認お願いします。と念押ししたがそのまま音信不通。

8000円分どうなるんでしょう、、

そもそも募集のときに載っていた住所にお店が無かったところからおかしい。

タイミーは確認してます。しかいいません、、頼りない

タイミーもひもの屋も酷すぎる"
改善すべき "アプリを入れましたが、とにかく案件が少ない。。。
交通費は全額にすべきだと思う。
全然割りに合わない。
CMやってたから、さらに案件が減ると思って退会しました。"
基本情報が登録されない 本人確認書類のアップロードしようとしたら、基本情報が登録されてませんとでてしまいます。何度も確定を押しましたができませんでした。改善してください。
微妙 単純計算したら最低賃金を下回っている
酷すぎ "募集が少なすぎるだろ
ほぼ全部締め切ってるやん"
仕事がない そもそも関西で検索しても仕事がない。明日明後日で調べたからかな？一週間後とかならあるのかも。とにかく今ちょこっと働きたいという時は向いてないかもしれない。そして仕事があっても職種を選べるほど候補が出てこない。
期待外れ "東京都新宿区在住ですが、東京都心に住んでいてもまともな仕事なんてほとんどないです。
埼玉や神奈川方面のデリバリーばっかり。
免許持ってないのでもうこのアプリ使わないです。"
使えない 登録しようと思ったけど何してもパスワード届かんくってそもそも論で登録すら出来んかった
もう少し絞れても良いのでは…？ "エリアを絞ろうとしても関東、関西、福岡、名古屋 という何コレという選択肢。バイト内容もデリバリーばっかでしたし…"
バグ？ お店への評価が投稿できないから報酬も受け取れない。
新規に働くのが難しい 採用条件の項目に、GOOD率○○%以上というのが非常に多くて、タイミーで働いた経験のある人でないと申し込みが難しいケースが目立つ。案件も少なく選択肢がとても狭められるため、こちらを辞めて他のアプリに登録しようと思います。
開かない タイミー今日夕方から開きません
は？ "年齢が4＋からでなんで18歳からしか登録出来んの？
広告にも出てくるし鬱陶しいよ
普通は高1からバイト出来るんじゃねーの？
登録できる人間が18歳からならアプリの年齢の所変えろよ"
少なすぎ 仕事の数が全然ない！
北海道NG "また北海道は使えないみたいですね。
そもそも北海道は近くに職場がないから
東京の様に便利じゃないんだよな…"
ダメだ "東京しか展開していない。
パッと働けるのが売りじゃないの？
何でそれが関東だけなの？
このアプリは使えない。"
え！本当に！？ "使えてる人いるんですか？
4以上の評価はさくらですか？
募集自体出てこないし、出てきても応募締め切ってるのばかりです。
星1つもつけたくないくらいです。"
使えない 本人確認が一向に読み取れなくて1分登録って書いてあったのに一生できない。
なんかうん。 "高校2年生女子です
18からじゃないと使えないのに少し疑問感じました．
17さいはなぜダメなんでしょうか"
本当の都会エリアのみ "最近よくタイミーの宣伝をみてたから
登録してみたけど、都会エリアのみの募集しかない、
ぁあーなるほどーってなった
即退会します。東京住みの人はいいんじゃないかな"
使えない エリアの選択肢に福岡があるのに実際福岡の案件がひとつもない。今後展開していくんだろうけどないなら選択肢入れないでほしい。
使い物になりません 関東ってのは東京横浜千葉埼玉だけなの？
雑 地域指定が関東,関西,福岡,名古屋と雑過ぎ。いざ探して空いてると思いきや逆に交通費で赤字になる算出だったり…。その辺を改善しなければ使う価値なんて無い
なんで4歳からおけなん？ "登録しようとしたら18以上って。
18歳以上ってことですよね？
どこかに書いてありましたっけ。
そもそも利用できないならアプリで制限つけといて欲しいですね。"
なんでタイミーから賃金が支払われるの？ "直接雇用でアルバイトで働いているはずだが、タイミーから賃金が払わられるのは直接払いの原則には違法性はないの？
まあ早く金もらえるなら良いけど。"
18歳以下も。 "高校生からは使用できるようにして欲しいです。
現在高校生でCMを見ていいなと思いダウンロードしてみたら18以上しか使用できないということでした。
きっとそうなった学生も少なくないはずです。
普通のバイトでも高校生からできるとこがほとんどです。
18歳以上も高校生も使用できるようになるともっと需要があるようになると思います。
ぜひ高校生から使用できるようにしてください。お願いします。"
使えないアプリ 5日たっでも本人確認認証されない、cmとかではすぐ働けないるとかういってるけど嘘、使えないアプリです
改善要必要 "インストールしましたが、アプリをCMで売り出すのであれば全国で仕事募集かけてください。ほとんど東京じゃないですか！
これからなのかもしれませんが、あまりにも他の都道府県の募集が少なすぎる。
これじゃ東京じゃない人達はアインストールしますよ！"
酷い "即報酬が貰えるというのは嘘です
なんとかしてください"
CMに起用されて出てる有名人気若手女優さん可愛そうに見えてくる "バラエティーや映画に引っ張りだこな有名な人気若手女優をCMに起用してるんだからもっとまともなバイトアプリにして。てか出来るはずだよね。それじゃなきゃ、意味ないバイトアプリだし、その女優がかわいそうだよ？
このアプリは使う人を選ぶから今のままだと利用者全く増えないし、利用者とこのアプリの制作会社共にデメリット多いから。今からダウンロードする人のうち東京住まい以外の人はダウンロードはしない方がいいと思う。入れるだけ無駄なアプリ。"
とりあえず関西勢は使わせてくれない "マップで検索しても一切職場が無く
全てのジャンルで検索すると東京都内に
飛ばされる。関西勢は入れない方が容量にいいかも"
cmやってますが..... 本当に使い勝手が悪い。東京在住でないとまず使えないアプリ。
年齢 18歳の代なのに登録できない
東京しか募集してない 千葉市近辺で探そうとしたら千葉県全体からしても募集が二件しかないうえ募集締め切っており使いものにならない
言ってることが違う "アプリインストールして誕生日入れたら
18歳以上のみって書いてあったけど
アプリの説明書きにそんなこと書いてなかった。
年齢＋4だったし。
18歳未満使えないんなら書いとい欲しい。
バイトのシフト減らされてる割にはいついつでれる？とかきて休みで届け出してるのに聞いてくるからマジでお金が間に合わないのに。
ほかのアプリの方がいいと思った。"
年齢詐欺 4＋になってるのにできるのが18歳以上なのはおかしい。しかも電話番号登録して本名入れた後。もっとわかり易く明記して欲しいです。
ヒドイアプリ。法令違反。グレーゾーン 法令違反の恐れがあるので要注意アプリです。
色々なバイトがあるが "他の方も記載しているが、都心部など人の多い所しか対応しているバイトが無い。
対応できるバイトの数や店舗を増やせる事に期待

ダウンロードしたが、周辺に対応バイトない為アンインストールします"
東京近郊のみ "入れる時に思いましたが予想は的中。
東京近郊でしか応募してるところはありません。
そんな甘い話はありません。"
急に電話番号は普通に怖い "危ないやつかと思いましたー。

いくらテレビでやってるからと言って安心はできないし何で電話番号が必要かみたいなの書かれてもそもそもこのアプリの仕組みがわからないのにペナルティみたいなこと言われても……

電話番号は登録したあとで良くないですか？"
年齢制限 年齢が4＋になっているにも関わらず18歳以上しか登録出来ませんと出てきました。折角アプリをインストしたのに使えないんじゃ意味がありません。年齢制限があるなら最初から17＋にしていただけると有難いです。18があるのか分からないので17と表記しましたが出来ることなら18＋で表記していただけると助かります。時間を無駄にしました。
最悪 "使い物にならない 関東の人は使えるけどそれ以外は無理です"
学生には危険すぎる。確定申告漏れ多発するだろ。 "業務委託の仕事と雇用契約の仕事が混在しており申告漏れの危険が高い。

あとで税金未納でしたなんてことが発生する危険性が高い。過去の仕事内容から20万以上業務委託で仕事したのかとか雇用契約で年間いくら稼いだのか理解してないと後々追加徴税などになったら洒落にならない。

特に税金関係を理解してない学生には勧めたくない…。"
未完成すぎて使えない "・なんでバイト探すのに範囲を地方ごとにしか絞れないのでしょうか？探すのが大変です。
・銀行からのお金の受け取りだけでなく、キャッシュレスアプリで現金を扱わずにお金を受け取れないのが不便。
・バイトって高校生でも出来ますよね？なのになんでこのアプリは18歳以上なのでしょうか？「夜遅くになるから…｣とかあるのならそれこそ条件として働けないようにすればいい。ちょっと中途半端じゃありませんか？"
改善して 本人確認ができません。一致してるのにエラーになるので働けません。改善してください
東京ばかり… "関東と言っても東京しかないです。
一旦退会しました。"
登録できない 名前を書いているのに性(カナ)は不正な値ですって出て登録できない。
東京がメイン "登録してみたものの東京しかない！
飲食店ばかりで魅力なし"
サービスがなってない "再三の問い合わせに対しても全くの無反応です。
少し時間をください等も何も無く。何の返答もありません。
せめてその辺の体制を整えてから展開して下さい。
もう二度と利用しません。
オススメもしません。"
ほかのバイトアプリの方がマシ "エリアをもっと細かくしてください。
あと使い勝手が悪い"
18歳以上......... 高校生でも使えるようにして欲しかった
登録させといて "東京しかない。
電話番号、名前までいれたのに最低だと思う。
東京しかないなら、他の地域出さないでほしい。"
ダウンロードしてすぐ消しましたね "まず仕事が少ない
時給も安い
都内ばかり
普通に派遣企業の方が上を行ってる
ただアプリ化しただけでは利用者はいるんですかね？"
💢 "18以上じゃないと登録できないんだったら高校生とかバイトでいないやん
意味わかんねー
最悪"
もう少し・・・ "アルバイトできるところ増やして欲しい。
それに自分の住んでる近くに一つもなくて使う意味ないなと思いました。"
飲食店の人手不足を解決できる？ できない。
関東はほぼ東京だけ "募集しているお店がほとんど東京しかない。
もっと細かく検索できるようにして欲しい。"
アプリは良いんだけど 仕事がゴミのよう
全然使えません "写真をしっかり撮って基本情報に入れようとしても全然入らないし、確認書類に書いてある住所を登録してるのに一向に確定できません。どうなってるんでしょうか？
何度も何度もやりましたが一向にできません。働く前からやらせてもらえないとか意味がわかりません。"
CMを見て いいなと思ったけど関東エリアは東京埼玉千葉神奈川と限られていた。田舎民はほぼ使えない。
、 フリーズ、落ちるなどの現象があったことを全く認めず、一切の謝罪もない。都合の悪い事は全て無視。世間知らずの運営なんだろうなと思います。
１時間〜OKの謳い文句は… "短時間バイトは基本的に深夜勤だけ。
CMみたいにこの後ちょっと時間空いてるからバイトしよみたいなのは無理。
あったとしても、前々から他の人が申し込み済みだから、急にこれからバイトしたいとなっても募集がない。
これからダウンロードする人は、バイトルやタウンワークみたいに思って登録した方がいいかも。"
東京住み以外の人は× 東京以外の地域にアルバイト募集は皆無です。インストールするだけ無駄！
いやいや少なすぎる 求人の数が少ないし、交通費も500円とか安すぎる。なんで、それだけなん？
18歳以下はダウンロードしないで "18歳以下はダウンロードできないみたいです！
学生のスキマバイトも需要はあると思いますけどね運営さん！"
ショック "現在地や、地元が出てこない
東京ばっか検索に出てきて地元に無いならないでそう表示してほしい"
厳しい 何十回も使用させてもらってますが、たった一度だけ体調が悪く、当日欠勤してしまっただけで、一ヶ月間の使用禁止は厳しいのではないでしょうか…私が甘いのかもしれませんが、無欠勤で今までやってきた頑張りがあるので、なんかショックです。
使えない "首都圏内に住んでますが、東京ばかりで自分の家近くはおろか、電車で一時間以内で行けるところにすらない。
マップをスクロールしてもしても、あるのは東京ばかり。
いいアプリだと思ったのに残念でならない。
最初からどこかに東京だけ、とか、東京と〇〇県のみ対応中、て書いて欲しい。
がっかり。"
群馬では募集ゼロ "シングルで全ての事を1人でやり人に子供を預ける事も出来ない為こういうバイトなら出来るかな？とダウンロードしました。
が、登録してみると千葉や東京の募集しか無くバイトを探す所か何も出来ません。
CMで流れているくらいだから…と思ってダウンロードしたので本当にがっかりしました。
CMで「まだ東京付近しか無い」とはっきり言って欲しい
不親切。"
学生向け "会いた時間に出来るのはありがたい反面、本業の仕事とダブルブッキングしてしまうとタイミーをキャンセルせざるを得ないので夜の居酒屋やコンビニでも良い方には使いやすいと思う(前日や当日でも募集が多い為)。
私は昼間のカフェや雑貨店等が良いのでなかなか良い案件に巡り合えない。
前日キャンセルでペナルティが50%に達してしまうのは如何なものか。
先着順なのは良いがそれ故に交通費等考える時間がない。
掲載後5分くらい余裕が欲しい。"
東北はいつですか？ アプリ持ってるけど、意味なし
エリア検索不可 エリア設定が関東・関西などの大枠でしかできません。出てきた求人のサムネイルをいちいち開かないと勤務場所がわからないことが多いので、希望エリアの求人を探すのが困難です。オフィスワーク系は関西はゼロでした。ほぼ飲食ですね。マッチングが難しそうです。
検索エリアが広過ぎ "マップが大雑把で探せない。
都内ばかりで仕事がない。
アンインストールします。"
広告で流れたのでインストールしたけど 探す地域がざっくりしか設定できず都心ばかりで全然使えなかった。これなら他の単発専用のサイトの方が使いやすいのでこちらはもう使いません。
あ 17からありにしてほしい、笑
エリアが… "選択できるエリアが大まかすぎて条件の合うお仕事を見つけるのが難しい
また、案件も少なく非常に残念です"
最悪 証明書がどれを送っても認証されず、個人情報が抜き取られている不安しか感じない。
地域がざっくりすぎる。、 "地域が関西、関東、福岡しかなくて、
名古屋は関西？関東？"
印象悪い どんな働き先があるんだろうって軽い気持ちでインストールしたら、中身を見る前に登録させられるシステム。ただでさえ面接なし日払いという仕組みなのにいよいよ印象が悪い。よっぽどユーザーに働き先を吟味されたら困るんでしょう。登録せずに削除します。
最低 "レビューをみたりアプリを入れてみましたが
まぁ最低最悪なアプリですね！

他のを入れた方が良いです！"
地域が少なすぎる "稼げそうでインストールしてみたけど、使える地域が少なすぎて即刻削除。
もっと地域が増えたら再インストールして試したいです。"
関東あったけど 関東広範囲でしょ？行けない場所ばっか！使えないです。
範囲広すぎ "仕事を近場で見つけたくて
範囲絞ろうと思っても

エリアの選択肢が
関東
関西
福岡

のみ"
？？？ 認証コードがエラーでサインインができないです。。。直していただけると嬉しいです
使い勝手が悪い "何回か使うと残高が減らなくなるバグ？がある。
また、利用履歴と残高が一致していない。
この前まで出来ていたチャージが出来ない。もちろん、通信環境に問題はない。
まぁ、問題があって使えないというのが感想。なんとかしてくれ"
急ぎの場合は要注意 "Suicaのチャージをしたところ電波が不安定という理由でエラー。
(アンテナはフルになっている)
それによって度々エラー。
電源を立ち上げ直してもエラー。
30分程格闘した後にやっとチャージ完了。
理由もよくわかりませんし、電車にも乗り遅れる最悪のアプリでした。
残念ながら今後はICカードを使わざる負えません。"
改善を。 "改札を通れないことが多すぎる。
早急に直していただきたい。
不便。"
絶対カードの方がいいです エラーでホームから出られませんでした
金額が反映されない たまに通信障害で入金した金額が反映されない。でもしっかり入金したお金は引かれているので損します。その度に問い合わせなければいけないので面倒。
使えない グリーン券も定期もカード決済しか出来ない。何でチャージで決済出来ないの？スゲー不便
運営の対応悪すぎ "Suicaで定期券を買った後にログインしようと思ったら，ログインが急にできなくなった。
運営の対応までに2時間以上かかると言われ、チャージができないまま"
反応が悪くなる時がある "月一くらいで残高表示が反応しなくなる。
残高がないと思ってチャージするとまだ十分な残高だったりでまあまあストレスがたまります。
PASMOアプリの方が良いかもしれません。"
残高が更新されなくなった "バージョンアップで残高が更新されなくなった。
不便。"
消えた "連休前まで普通に使っていたのに、今日突然「登録がありません」
思い当たるメアドとパスワード入れたものの違ったようで、遅刻できず苦肉の策で券売機でSuica新規発行。
すごい迷惑。"
エラーメッセージが不適切 "起動すると、iPhoneがインターネットに接続していません。
iPhoneはインターネット使えるし原因はアプリのアップデート忘れ。
ならそうと、きちんと言ってくれないと。
定期更新逃しちゃいました。"
機能はありがたいけど・・・ チャージするときに電波の状態に関わらず、毎回と言っていいほどエラーが起こる。一年以上前に使い始めてからずっとなのは本当に勘弁してほしい。しかもエラーが起こると時々二重にチャージされることもあり、それも本当にイラつく。
お金返してほしい "登録したのにSuicaがありませんとでていてメールアドレスパスワードも正しいものを打っているのにエラーが出てしまい使えないクレジットで2.000円チャージしのに最悪です。
まったくオススメ出来ない。"
残高が更新されない "チャージしても残高が更新されないため、何度もチャージして不必要な額になってしまった。再インストールしても変わらず。また、Apple Payの設定も、すでにクレジットカード登録済みなのに登録画面が出て、登録に進むと、すでに登録済みのエラー。何がしたいのか分からん。改善願います。"
使えないアプリ "突然の通信障害で使用できなくなります。
パスワードを変更してみても、アプリを再インストールしてみても、携帯の電源を落としてみても何をしても解決しませんでした。改札内での出来事でしたので本当に大迷惑でした。
2度と使いません。"
チャージ残高 "何回チャージして、ずっと待っていても、チャージ残高に金額が追加されない。
一瞬金額が表示されるだけ。

この問題は数年前から起きているが、いまだに解決できていないのは、アホなんでしょうか？"
使うと生活に支障が出るアプリ "注※下記の内容は2020.07.26現在の情報であり、以降改善されている可能性もあります。

このアプリを使う場合は必ずサブSuica(カード)を準備して常に携行しある程度残金をキープして下さい。アプリでは頻繁に入金／支払いでエラーが発生する為アプリ1本で行動するのはリスクが高すぎます。
マスク着用時の顔認証エラーに対する案内が出ていますが、顔認証出来ない機種でもエラーは頻発します。
特にクレカ連動で入金する際、クレカからは通常通り請求され肝心のSuicaアプリには入金されない最悪のエラーが頻発します。
自販機の支払いはまだ1度も成功した事がありません
何度運営にメールで問い合わせてもただ無視されます定型文の返信すら来ません。
今後の改善に期待して星1とします"
口座引き落とし 口座引き落とし機能はどうしてなくなったんですか？前はあったと聞きますが突然無くなったと聞きました。あるとものすごく助かるんですが。チャージの時、固まってチャージされたのか、されてないのか、されたけど反応してないのか怖いです。直して欲しいです。前に何度もチャージされたと表示されてるのに金額がおかしいとかあったので。
登録できない 同じメールアドレスは登録済みのため〜と出て、使えない。すでに古いものは退会済みなのだが。そもそもモバイルSuicaでログインしてもメールアドレスの変更ができない。色々と根幹的な不備が多い。
残高変わらず 金だけ吸い取られる悪魔の電子マネー
チャージ 反映おそすぎ
不具合修正して欲しいです チャージしても消費しても残高の表示が変わりません。今いくら分あるかわからないので困ってます
詐欺に近い "本日、いつも通り通勤で改札を出たところチャージ残額から使用した履歴が。
えっ、定期なのに？
アプリ開くと定期表示がエラーになっている。
確認すると、アプデしないと7月22日以降、アプリ自体が使用出来ないとのこと。
チャージ残額は使用出来たのに？笑
ログインorかざした際に強制アプデ表示を流す等、対策が必要では？？"
千円チャージしたのに "残金27円から、確かに千円チャージしたのに
数字が増えるのを、この目で確認したのですが
直後にパッ！と消えました、27円に戻って何度開き直して更新しても、反映されません。さすがにいい加減にして下さい。"
気持ち悪い 使いにくい、すごく気持ち悪い
ひるけない アップデートから開けなくなりました使えません
残高表示の反映が遅すぎる 残高を確認したときと実際の残高が違うことが多々ある。早急に直して欲しい。
エラー、エラー、エラー マジでひどいアプリ
チャージできない "急にチャージができなくなりました。
そのうちアップデートされるだろうと思いながら数カ月同じ状態、、、いい加減にしてほしい。"
お金返して "アプリでチャージしようとしたら妙なメッセージが出て結局チャージ出来ず。暫くして再度トライしたらチャージ完了。クレジットカード会社からの通知は2回チャージした事になっている。1回分しかチャージされてないのに2回分払わされるなんて冗談じゃない。これはどうしたらいいの？
チャージ残に加算してくれるか、それが出来ないならお金返して。"
アプデ270にしたら･･･ 起動しなくなった。チャージも何も出来ない。
星1つでも多すぎる "エラーが多すぎる。追加金額が表示されずに改札がくぐれない(酷い時は口座からお金は減っているのにチャージされなかいことも)、入金画面で長時間ロードとかも普通に起こる。
上記のエラーは以前から言われていたけど改善されていない。
切符売り場に並ばなくていいのかと使ってみたけど並んでカード型スイカをチャージした方が早いし確実。
入れるだけ損するゴミアプリです。"
ログイン画面がない ログイン画面がないのでログインできない、新規発行しかできないので詰んだ
他の方に迷惑をかけてしまいました。メンテナンス告知がない。不安定。 "タイトルの通りです。
勿論、メンテナンスするなとは言いません。
このご時世なので、使用者が増えたとかで事故もあるでしょう。

しかし、当たり前に日常使いしてる者にとっては、いきなり使えなくなるというのは困ります。

私の場合はバスでした。
いつもどおり、事前にネットからチャージして、(エラー無し)
ピッとして乗車。

いつも通り降りようと精算しようとしたら、
残高エラー。

何度やっても変わらず。
チャージもできず。
アプリを開くとメンテナンス中ですの文字。

急な事で小銭を持ちあわせておらず、
五千円と一万円しかない。
私の住んでいる地域のバスは、両替が基本1000円しか対応していない。

幸いに、
機転を利かせてくれた運転手さんに、
持ち合わせで両替がしてもらえたので、
現金で支払う事ができました。

バスは、電車と違って
支払って、降りるまで停車したまま。

私自身も、非常に焦ってしまいましたし、
運転手さんや他のお客様に大変ご迷惑をお掛けしてしまいました。

あとからニュースを調べると、
スイカの緊急メンテナンスだったようです。
しかし、スイカ側からの通知などは一切無し。
設定に問題があるとも思いません。
特に変えてないつもりです。

メンテナンスや、
不意に起きる事故は仕方ありません。

が、その場合、
早急に通知していただきたい。

現金に切り替えることも含め、
早めに対応出来たはずです。
なんの為のアプリなのか。

それ以降、
あのような思いをするのが怖くて。
常に現金も持ち歩くようになりました。

電子決済として、意味がない。

使えない時のことを常に考えて使うようなアプリです。"
恥をかきたくなければ… 私の体感では、8回に1回ぐらいの頻度で改札が通れなくなります。チャージもしっかりしてあるのに、改札をつっかえさせて周りから白い目で見られ嫌な気持ちになります。以前はこんな事なかったのですが…早急に改善して欲しいです。
邪魔 変な画面が出てきて消せない。アンインストールしても出てくる。邪魔以外の何者でもない。
反応しない。 ちゃんと使えるようにしてほしい。
全く使えない "初めてこんなレビュー書きます。

3000円チャージしたものの、一回も使えず駅員さんもみどりの窓口に伺っても払い戻しも出来ない状況です。

3000円に何時間もかけて問題解決しようとしているのが馬鹿馬鹿しくもなってきました。

もう二度と使いません"
不安定 インフラアプリなのに電波やシステム混雑など度々エラー。ダサすぎ。
お世話になってます "ほぼ毎日使用しており、お世話になってます。
特に不満もなく使っていたのですが、
iPhoneがネットに繋がっていない等のエラーが表示され使用できなくなり、他のアプリは問題なく使えるのでもしかしたらと思いアップデートしたら普通に使えるようになりました。
暫くアップデートを無視していた私も悪いですが、アップデートさせたいなら強制アップデートダイアログでも出せばいいのに、ネットワークエラーと出されて暫く改札を通れなくて乗りたかった電車に乗り遅れました。"
残高の更新速度 残高が大丈夫だと思ったてバスに乗るのに残高不足だったりします。
ゴミアプリです "唐突にエラーが発生し、大事な時にチャージできなくなる。
チャージできなかったと思ったら処理できていなかったはずの分の金額まで多めにチャージされてるしもう訳が分からない。
いつでも簡単にチャージできることがメリットのはずなのにそれ自体が機能していない意味不明なアプリ"
サポートもサービスも酷い "チャージしても残高が変わらず何度もチャージをしてしまって再起動したら残高が高額になってしまった。
サポートセンターに決済の取り消しを対応してくれず返金を求めたら解約手数料を取ると言ってきた。
Appleが原因と言われAppleに問い合わせたらSuicaのアプリだからSuicaの責任。
どっちに問い合わせても決済の取り消しをしてくれず対応が酷すぎる。
新手の詐欺。

また、iPhone11を使っててSuicaアプリの生体認証をONにしてるのにtouchID、FaceIDのログインを利用しようとしたら非対応機種と表示され使えなかった。
最新機種で使えないなら何で使えるんだよ。

使えなさ過ぎだろ。"
早く改善して "これだけ評判悪いのにぜんぜん改善されない。エラーなしにチャージできることはほぼありません。
レジで並んでる時、残高が少ないことに気づいたら最悪です。"
新規登録 新規登録してますが、定期券情報を入れないと先に進めなくなり登録完了できません。定期券は購入せず使いたいのですが…
チャージ不具合 毎回のチャージで必ずエラーになる。その度、端末を再起動しないとエラーが解消されない。そしてチャージしても残高が変わらない。けどチャージされている。非常に不便。使うのをやめようか迷う。
残高表示バグ永久放置 この問題は2019年の夏頃に出始めたそうですね。だとするとそろそろ1年が経ちますが、もうずっとこのままですか？いつまでヘルプモード起動をユーザーに強いるのでしょうか？金銭に関する重大なことです。Appleのせいにしてないで、誤魔化さず責任をもって対応して下さい。
アップデート 全く開けない。
仕方なく使ってるけど "チャージ遅い。コレが最高にストレス。
まれに失敗するし。"
グリーン券 何度も買えず、やっと買えたと思ったら２度買いになり、払い戻しても入金されず、行きは買えたが帰りは買えない事が２回に１回ある。駅員さんに聞いても電波のせいにして答えられない。電波状況は問題ないのに！
アプリが開きません アップデートしたら開かなくなりました
反応しない なぜですか？
なんでですか？ 最初からゴミで少しづつ良くなるならわかりますけど、アップデートしたら全く使えないんですけど、もしかして素人にやらせたんですか？まあこんなにも不具合ばっかでレビュー低いってことはそーゆうことだよね、直す気が感じられない
残高が正しく表示されない 残高が正しく表示されません。改善お願いします。
平日11:30から18:00入金不可とかもうね 久しぶりの外出だったので、昼ごはんと晩ご飯をSuicaでと思ったら、全く入金できずにSuica使えずに終了。PayPayで済ませて良かった。マイナポイントはSuicaはやめた。
使用できない 数日前からスーパーや飲食店でエラーになり決済ができなくなった。その前は30秒くらいかかって決済完了となっていたが。素早く会計できる点が気に入っていたので早く改善してほしい。
アクセス出来ない 集中アクセス及び急遽メンテナンス中の為アクセスできません。
モバイルチャージできません。 "改札、コンビニのモバイル支払いなどはできますが、チャージできません。大丈夫ですか？
今まで、ちびちび1万えんずつぐらいチャージしていた私が悪いのですが、ここぞという時チャージできませんでした。復帰して使えるようになりましたら、これを機に10万円ずつチャージすることにします。
９月からチャージできないと、マイナポイント還元されないんですけど？一時的ならしょうがないとおもいますが、よろしくお願いしますよ。期待してます。"
うーん。便利だけど。 "臨時メンテナンスのせいで、支払いできなくて
電車乗れなかったんだけど^_^"
最悪です システム障害でチャージが出来ません。充電が切れたら現金で支払いで定期を買ってる意味が無い。星1も付けたくありません
チャージやチェット購入時のエラー多過ぎ "残高チャージの5回に1回はエラーになります。
しかも復旧は何回もエラーを繰り返す始末でこの仕様は利用して３年以上経ちますが改善出来てません。どんな会社が作ってるのか興味が湧くくらいです"
改善すべき チャージできなくなった。改札口を通過後、グリーン券が買えなくて困った。出るときに足りなかったらどうなるのだろう。改善すべき。
ver.2.7.0からチャージができません ver.2.7.0からチャージができません
便利が不便 "突然、iPhoneのウォレットと連携取れずチャージできない。OSもアプリもアップデートしてるし、突然使えなくなる。
前からよく起こる障害なのに改善される余地がないのは怠慢でしたかない。
サービスを怠るならば、サービスなど出すな。
マジでそう思う。"
チャージ出来なくなった チャージ出来なくなった
会員登録 会員登録してるのにログイン画面が出てこない。新規登録し直すと、登録されてますになり、その先が全く出来ない。グリーン券はどうやって買うのか？みどりの窓口で問い合わせたが結局解決しなかった！
早めに改善お願いします。 "便利ですが、クレジットカード自体は問題なく使用出来ているのに何故かチャージが出来ずエラーになってしまいます。
出来る時は出来ますが大体エラーです。
何度も再インストールして対策しています、改善よろしくお願いします。"
機種変更の際は注意です "ややこしい設定が必要です。
せめて番号がわかれば、復元させてほしい。"
反映されない "改札通っても反応しない時あるしチャージしても反映されない時が頻繁にある。
そしてその影響で定期も更新できない。非常に困る。"
残高が更新されない "アプリでいくら入金しても残高表示が更新されず、何度も入金してしまったが、最終いくら入金されているか分からない。
怖すぎる。
至急アップデートして下さい。"
ごみ 起動自体しないからチャージ出来ないんですけど
おかしい "iPhoneのアプリで使っているものです。
Apple payにカードは登録しているのにチャージできず、クレビットで登録してもWalletに追加できず。
原因が分からないためどうしようもない。"
お願いだから改善して頂きたい。 どんなにいい通信環境でも、アプリには不十分のようで、「通信環境が良い時に再度お試し下さい」と表示されます。JRsuicaアプリ版全利用者のために、お願いだから改善して下さい。使いたい時に使えません。急いでる時にとても困ります。お願いします。
残額が更新されません "数日前から使用時の残額通知が出ず、残額も更新されなくなりました。
購入、乗車は問題なく使えてます。
不具合の修正お願いします。"
チャージしても反映しない バージョンが2.7になってから（？）、支払いしてもすぐに反映されず、数日後の会計時に今までの金額が一気に引かれるという謎の挙動。そして、Viewカードからのチャージをしても金額が反映されず…早く改善してください。
使用不可 "私鉄の改札で反応しなくなりました。
残高があるのに使用できず、仕方ないのでPASMOに入金しました。
JRやコンビニでは使えます。今後は課金はしないかな。"
残額表示 "もはや残額がいくらかわからん。
ヘルプモードで毎回更新するしか方法がない。"
対応最悪 アプリの不具合により登録しているモバイルSuicaが使えませんでした。アプリの完了通知を確認して使用しているのにオペレーターは端末と通信に問題があると主張を一点張り。モバイルSuica自体は便利ですが、運営側の対応に問題あり。
期限切れの定期があるとスイカとして使えない コロナの関係で通勤定期は不要！なれとも、スイカとして使えない。つまり、期限切れの定期があると使えない。修正して！
定期券購入時の不具合 "定期券の期間を6ヶ月、次へを押すと使用開始日の選択を促され前のページに戻る。
この時6ヶ月に選択した期間は1ヶ月に戻ってしまいます。
確認不足だったかもしれませんが、一度6ヶ月を選択したものと思い購入したら割高な1ヶ月定期。
すぐに気づき払い戻ししましたが、誤って購入した場合でも220円はかかってしまいました。

改善していただきたい。"
残高が誤表示したまま変わりません "1週間同じ残高。アップデートした翌日くらいからです。これは本当に困ります。チャージした瞬間だけチャージ後の金額がわかるんですけど、その後すぐになぜか821円に…
問い合わせてもAppleサポートへと。アプリの問題では無いのですか…携帯をかざすだけというのは便利なので利用してますが…
それに当日の履歴も見れるようにして欲しいです。"
ゴミ 多重決済現象が起きます。問い合わせで電話をすると後日メールで連絡すると言われ、待機。メールには店舗で手続きをしろと。電話でそんなこと言われなかったため、モバイルSuicaチャット問い合わせにて質問しても店舗側に連絡しての一点張り。ゴミすぎるだろ。
不具合多過ぎ "またまたソフトエラーですね。
　今回はグリーン券履歴が更新されないだけでなく、クレカからのチャージも反映されません。ソフト起動するたびにiPhone再起動してウォレットをヘルプモードにしてチャージ残高訂正しなくちゃいけないのでめんどくさい事この上無い。誰か何とかして。今日これで3回目。
　しかもエラー中のクレカ処理はsuica上は無効になってクレカに負債は残る可能性があるって事ですか？しかも御社に責任無しと？「お知らせ」にそんな風にも取れる言い訳こっそり載せてますが、それは通らないでしょ。
　私は気がついたから良いものの、世の中の皆さんそんなにお人好しですかね…。なら良いんですけど。"
あと15分でバグ修正を。 いつものようにこれで乗り込み、移動中の車内でアップデートしたら落ちるようになって起動しません。目的地に到着するまでのあと15分でバグ修正をしてください。速く！
アプデ後全く反応しなくなります "iPhone Xですが、アプデ後ヘルプモードや再起動しても反応しなくなりました。
皆様お気をつけください。"
詐欺アプリ "使いたい時に使えない
チャージさせといて使わせない
詐欺アプリ"
残高がおかしい "何度チャージしても残高の表示金額が変わらないので、バスで利用しようとしたら残高が足りず、現金で払うはめになりました。モバイルSuicaの意味なし。
改善してほしいです。"
電車では安心して使えない "JR利用のみでは便利だが、私鉄（東武線）利用でたびたび乗車記録がきちんとされていないことがあり、読み込み不良になった。

降車時に料金は引かれているのに、読み込み記録無し等のエラーが発生して使えなくなるが、私鉄での機械ではそのエラーが解除できず、乗車していないのにJR駅まで出向いて、JRの機械を使って修正しなければならなかった。

電車ではなく、店舗や自販機での商品購入ではこうしたトラブルは全くない。"
滅茶苦茶 iPhone11使用中なのに、顔認識機能がないと言われた。これを開発した会社を信用できない。技術の合格レベルに達していない。
たまにチャージが異常に遅い わざわざ券売機に行かなくても済むのでとても、とても便利なのですが、たまにチャージが遅い(数十分待つ時もある)ので、乗りたい電車に乗り遅れることがありそれが本当に困ります
絶賛不具合中 お金をチャージしても使用しても残高が全く変わらない　早くこのバグをどうにかしろ
Suica使えなくなった "アプリをアップデートしたら前まで使っていたSuicaの登録が消えて使えなくなっていた。
数百円しか入っていなかったから良いけど、、、"
入金が反映されません "クレジットカードでの入金が反映されず使えません
金銭を扱うアプリとしてこの状態はどうかと思います
至急修正して入金した額を使えるようにしてほしいです"
フグアい？ チャージしても反映されなかったので2度チャージしてしまった。。
？ 今日アップデートしたらいつのまにか使えなくなりました。残高も更新されず、、、通勤の交通費がSuicaで賄われるので不安です。。。改善お願いします。
アップロードでバグが‥ 改善お願いいたします。
通信エラー多発 チャージするのに時間がかかったり、そもそも通信エラーでチャージに失敗することもしばしば。急いでいる時などは非常に困る。
バージョンアップ？ "やはり、スマホで見ると金額の表示が間違っているし、チャージはエラーするばかり。
バージョンアップに期待したのに、全然直ってないです。今まで便利に使えていたのですごく残念です。カードに戻すか考えてしまいます。"
残高が更新されない "残高が全く更新されません。
バスに乗る際に残高が足りません。となり、チャージしてもバグったままです。
早急に直していただきたいです。"
便利ではあるものの… "使用できるときは便利ではあるものの、、、電波の状態が悪くなくてもグリーン券が購入できなかったり、何分経っても購入できないのでアプリをいったん終了してから再度起動して購入したら前の購入ができていて同じグリーン券が2回購入されていたり、車内でグリーン券のセンサーに反応せずカード情報が出てくることが頻繁にあったり、ついには購入済みのグリーン券をセンサーが全く受け付けなかったり、とてもとてもとてもストレスを感じるアプリで、★をマイナスにしたいくらいのレベルです。
(8 May, 2020)車内のセンサーが反応するまで再起動したり、アプリを落としたり、Walletをいじったりして約10分悪戦苦闘。やっとなんとかセンサーが反応。先日、センサーが反応せずグリーアテンダントに声をかけたら、本当にグリーン券を購入しているのか？と疑われて以来、自分でなんとかしようしているので大変です。カードのSuicaに戻すか思案中。
(5 Jun, 2020)今日は2回目でなんとか車内のセンサーが反応して良かった良かったと思ってスマホを見ていたら(緑のランプが持続的に点灯したことを何回も確認しています)、グリーンアテンダントに声をかけられていつの間にか赤に変わっていたことに気づきました。このアプリは問題が改善する傾向を感じることはなく、むしろ新たな問題が出てくるアプリです。ちなみにこのアプリを使用する時は他のアプリはすべて閉じてから使用しています。
(15 Jun, 2020)モバイルSuicaのみ起動して、Walletてヘルプモードをオンにしてみても「グリーン券情報読み取り部」は無反応。。。何度も何度もスマホをかざしてやっと反応。もはや修行レベルです。
(6 Jul, 2020)相変わらず。。。何度やっても車内で反応してくれない。。。いつもどおり他のアプリは閉じて、Walletのヘルプモードオンも確認済み。何回もやっているうちに次の駅をすぎました(汗)。ちなみにいつも同じ区間のグリーン席しか利用していません。"
二重決済 "Suica決済のみの社食で支払いをした際
iPhoneは決済完了されてましたが
社食のシステムがもう一度タッチしてくださいになっていたためタッチしたら
二重決済になりました。
スタッフに返金処理を求めましたが、できず倍の値段で食事しました。
今まで反応が悪かったこともあったものの
決済額はきちっとしていたため使い続けていましたがもう使いません。
paypayのようにすぐ返金できればいいのになと思います。"
アプデ後から反応しない アプデ後から全く反応せず、スマホ再起動しても直りません。至急対応お願いします
"Apple Watchとの連携は怖くてできない" "Apple Watchと連携してた時はチャージしようとしたらエラーが出てチャージできない
通信のいいところって電波思いっきり4本立ちしてるんだけど
何度も何度もやってもチャージができませんでした

Apple Watchとの連携を外してからは今のところ問題なくチャージできてますが
↑の一件があってからはApple Watchとの連携は怖くてできません"
【絶対に使用しない方がいい】 "「残金表示」に誤差が生じても修正されません。アップデート内容も【軽微な修正】等、どこを修正しているのかと疑問になるほどです。
カードでの入金トラブルが多発しています！
二重支払いをしても、電話対応は不可。そのまま泣き寝入りするしかありません。"
残額と使用履歴が一切更新されなくなりました 数週間は問題なく使えていたのですが、残額と使用履歴が一切更新されなくなりました。更新するにはwalletでヘルプモードを起動する必要があります。wallet側の問題かもしれません。いずれにしても商用利用に耐えうる品質ではありません。
残額表示が更新されない "IOSバージョンアップしてからsuica使用しても残額表示金額が更新されなくなりました。
残額表示を更新させるにはiphoneの再起動が必要となり不便になりました。"
アプデ前から残高表示がおかしい。 "アプデ前から残高表示がおかしい。
アプデしても変わらず、残高が数日前のもので困ってます。"
泥棒 "Apple Watchとの連携で使っていたが、使えなくなり、カード側にチャージ。後に直って連携が取れたが、前にApple Watchにチャージした2000円が消えた。"
金額が更新されない "使ってもチャージしても金額が更新されないことが多すぎる
金のことなのにあまりにずさんすぎる"
反応悪い タッチアンドゴー。Androidよりも反応が悪い。弾かれる
コレはちょっとひどい "残高などの表示が正確な時がこの半年ほどなく、ヘルプモードに毎回しなければいけない

胡座をかいてらっしゃるのかと思うほどです"
読み込めないんですけど？ なんかちゃんとsuicaIDとか入れてるし、生年月日も入れてるのに机の上に置いてちゃんと読み込もうとしてるのに読み込めないで途中で読み込めませんって出てくるね笑
"FACE IDでのログイン対応" 相変わらずFACEIDでのログインができない。
高確率で反応せず "改札やレジのリーダーにかざしても無反応
face idで確認しようにもフリーズし数秒は操作不可能
パスコードでロック解除後にようやく使えるようになる
後ろからどんどん人が流れてくる改札では怖くて使えない
但し、謎のタイミングでface id使えずパスコード要求されることもあるのでSuicaではなくiphoneがゴミの可能性もある"
うざいアプリ "日常生活ではSuicaは使わないが、利便性確保のためにインストールした。面倒くさいのは、アプリを起動していないのに、勝手に表示されて来ること。ゲーム中に出てきたときはビックリ仰天。負けちゃったたらどうしようかと右往左往しました。勝手に起きないように設定を探すものの、おとなしく寝させる方法は見つからず、with Suica appの不安な生活を強いられています。他のキャッシュレスアプリを使う時にもチャッカリ顔を出してくるので本当にうざいです。なんとかカードのSuicaに戻りたい！"
使いにくい "使いにくい。
改札の読み取りに時間がかかるし、バスなどに乗るとちゃんと読み取っているかもわからない。
当日の読み取り確認するには他のアプリの起動をしなきゃ駄目？なようで。"
"I charge ¥2000 by au pay it was not appear in my balance" "I will report to au pay because you deducted 2000 from my account but you did not update my balance! It’s like a thief! My money just disappeared in seconds! 

I charge ¥2000 22:15 pm by Apple pay.
I checked my account and the 2000 is already deducted but my suica balance did not update!

Return my money!"
星１もつけたくない "本当に不親切でわかりにい。
定期券を払い戻しただけで退会扱いにされ、再登録しようとするも既に登録済みで登録できず。使わせる気がないらしい。"
急に反応しなくなりました。 コンビニや駅で自分の後ろに列を作れるアプリです。iOSをアップデートしたわけでもないのに使えなくなってしまいました。改善して欲しいですがアップデートの頻度をみると難しい大人の事情があるんですね。諦めてアンインストールします。
いつまでユーザーは実験のモルモットにされるのか "今までフェイスIDでログインをしていたんですけど、マスクをする様になってから、パスコードでログインする様にしていました。
定期的にパスコードは変えてるのですが、先日、パスコードを変更したところ、エラー表示が出てきて、パスコードを入力しても、フェイスIDを使っても、ログイン出来なくなりました。
10回程パスコードを再発行しても、未だにログイン出来ず、Q&Aの手順を確認しても、解決できません。
メールでの問い合わせには返信が1週間〜10日間掛かるそうで、迅速に対応してもらえないのが現状です。

交通系インフラの一環として、電車を定刻に走らせる事は重要ですが、そもそも改札を通る際に不具合が発生すれば元も子もありません。
他のレビューの評価も最低ランクが多く、段階的に不具合の修正をしてる様には見えますが、致命的なエラーが多く散見し、永遠にベーターバージョンと言っても過言ではないかと思います。
モバイルSuicaの普及宣伝をする以前に、せめて大きな不具合の改善をしてから配信して欲しいものです。"
遅い いくらなんでもチャージに時間かかりすぎ。ゴミです。
各社連携不足！　いつまでも改善されない "普段使いでチャージして、電車に乗るだけならよし。

えきねっと（東日本）がeチケットになり、このアプリで登録しているSuicaIDで切符を購入しても、このアプリでは予約結果すら見られない。

東海はスマートEXだし、いい加減ワンストップサービスのアプリを作るべき。
JRの会社・エリアの区分など利用者には無関係。"
シンプルになぜ？ これだけたくさんの人に長い期間、使い物にならないと言われ続けて改善をちっともしないのはシンプルになぜでしょうか？iPhoneユーザーですがログインできません。パスワードあってますし、変えてもログインできません。プラスチックのカードを使い続けるべきでした。残高追加もできないし、定期も買えない。ここまで全くもって使い物にならないアプリも逆に珍しいです。
ログインできず… 先週(6/18)登録してチャージ入金したのに今週ログインできず、suicaありませんって表示してくれます。。。
反応しないこと多し。残高も更新されず "毎朝Suicaが反応せず電車に乗り遅れそうになり朝からイライラさせられます。
実際に乗り遅れたことも何度かあります。
スムーズに乗車するためのアプリで乗り遅れては元も子もありません

また、残高が更新されないことがあり、何度も重複入金させられました。

今朝はグルグル円が回るばかりでログイン・チャージすら出来ず

最悪のアプリです。絶対に利用しない事をお勧めします。
私は2度と利用しません。"
カード情報が消える "久々に使ってみようとアプリを開いたら「Suicaがありません」と表示。もちろん以前にSuica情報は登録済み。過去にも全く同じようなことがあり、今回で3回目。情報が消えるっていうことは残高も消えるということになる。
他の方のレビューを見ると他にもいろんな不具合がある模様。はっきり言わせてもらう、アップデートで何を改善してるんだ？どう考えても不具合多すぎだろ。もっと機能改善してから配信しろ。星1評価にしてるけど、本来は評価する価値がないレベル。アプリ内でSuica発行できるようだが、どうせまた消えるだろうからもうアプリで発行する気はない。このアプリの導入を検討中の方はこのアプリを使用しないことを強くお勧めする。金銭面でも損しますよ。"
残高が 更新されませんが、、
ジュースを自販機で購入するも、出てこず。 Suica側に原因があるわけではないと思いますが、ストレスを吐かせていただきたい。ジュースは出てこないのに、支払い請求される仕組みはいかがなものかと思います。ジュースが排出されたことがセンシングされてから請求する仕組みにするべきです。
バージョンアップしてから… タッチのとき反応悪くなって改札やバス乗るとき周りの人達に迷惑かかり、私も焦るしイライラしで…今まではストレスなく使えてたけどバージョンアップしてからダメです。またカードの方に戻します。
さすがに挙動不安定すぎる "残高追加しても全く反映されない、
しばらくしたら失敗した分だけ何万円と残高が追加される、腹立ちます"
中々の酷さ こちら側に非がない通信エラーの多さ、エラー処理すらエラー発生しいつまでたっても購入等の処理もされず急いでる時こそモバイルSuicaが役に立つ場面でさえ処理遅すぎて間に合わない
ク○アプリ いつまでたってもク○アプリ
残額が反映されない "チャージ後・使用後の残高反映が遅く、残高不足で止められることもしばしば。
お金を扱うアプリなのだから、残高やチャージ・使用履歴は即時反映するようにするべき。
このアプリを使うのが不安になりました。
改善するまでカードを使います。"
パスワード再発行でもログインできないアプリ。 "ログインできない。Face ID はもちろん、パスワード再発行をしても、ログインできない。最低、最悪なアプリである。"
急にログイン出来なくなった "TouchIDでログイン出来なくなった
特に設定はいじってないので通信まわりに原因があると思われる
もっと詳細なエラーハンドリングした方がユーザからの問い合わせ対応も楽になるのでは"
正確なチャージ金額が表示されない "チャージをしても残高が元のままで、チャージできてるかわからない。

アプリのバグなのかわからないが、使うまで残高が確認出来ず、チャージを複数回してしまうので、残高の表示は正確にお願いしたい。"
不便も多い "夜勤で移動の時に終電前からメンテナンスに入り使用出来ない事もまま有、4時以降にとメッセージが出ても6時半でも使用出来ない事が毎度。
チャージも凄く遅い。
結局立ったままリュックを開けて財布を探し、なのでメインでは使用出来ない。"
時間の無駄 金入れようとしても一生成功しない。うざすぎ。ゴミ
ログインできなくてロックがかかったようだ "半年単位で定期を買うので、パスワード忘れなどでログインできず、結果知らない間にロックがかかり、明日の定期を買いたいのに操作が出来なくなった。

不便以外の何物でもない"
恐怖の赤ポチ "モバイルSuica最大の欠点は通信状況がよくても端末に負荷がかかってなくてもアプリ様の機嫌次第で、通信エラー？による処理未完了でチャージやグリーン券購入が停止するところ。
他にはデザインが古い以外は良いのに、いったん問題を抱えると俺様サポートがひたすらSuicaは悪くないと壊れたレコードの様に半ば挑発的に繰り返す。
勿論駅員はモバイルSuicaには一切関わるな（実際本○幡駅員にそう説明された）と教育されているそうで全くお話にならない。
何でしょうね。全社を挙げて改善する気も皆無みたいだし、本当にあてになるのは車内のアテンダントである事に間違いはない。エラーが出て困っていると伝えた時に人として話ができるのはそこしかない。"
立ち上げ時エラー 通信エラー表示で使えません。楽天カードが登録したかったのに。
チャージ機能が残念 "チャージに時間がかかりすぎ。
チャージしても反映されない。
チャージしたログもでないので、さらにチャージしてしまう。
それでも反映されない。
使うときはサクサク動くだけに、残念感パねぇ。"
チャージ金額反映されず "クレジットカードからチャージしてもすぐには反映されません。
再起動すれば反映されますが、一々面倒くさすぎます。実用的ではないし、金銭を取り扱うアプリでこれはいただけない。"
不具合が増えた 最近バグで購入処理を失敗することが多い
決済プラットフォームとしての耐性がない "何度も起きているが、今回のトラブルが最悪だ。
エラーが出てチャージが出来なくなり、ガイドに従い再起動やWalletの再設定を行おうとしたが、全てが効かず。
コールセンターに電話すると、毎朝5時のアップデートが行われるまで、エラーは解消されないとの事。
他の電子決済プラットフォームでこんな事があるだろうか？
せめて小売店の皆様にお願いしたい。
Suicaだけを電子決済手段とはしないで欲しい。
JRさんにも、同じお願いはしたいが、さすがに投資回収のために、他の電子決済ユーザーを冷遇し続けなきゃならないので無理なのは理解する。"
改札が通れない "ロック画面を解除しないと改札を通れないことが多すぎます。
3分前に解除無しで通ってても通れない。
毎回毎回改札で止められて、不便極まりない。迷惑千万"
楽天payからチャージ出来ない "キャンペーン登録してSuicaチャージしようとしたが、楽天payからチャージ出来ず、登録しなきゃよかった
苦情が多いが対応の回答は無いのでしょうか？"
おすすめしません！ "たまにしか使わないので、カードではなくアプリでと使い始めたが、とにかく酷かった。
内容は他の方も書いているとおり。
2020年6月現在改善はないのか？
約5000円と数時間を無駄にした。"
便利だが品質最悪のアプリ "以前からApple Watchで本アプリを、便利と思い使用していました。使用初期も(約3年前)チャージ後、表示金額が変わらない…という不具合がありましたが少し時間をおけば治っていました。今回、久しぶりにチャージした所、同じ不具合がおき、何度かヘルプモード等を活用しても情報が更新されず、チャージ金額が全く反映されない。電車や新幹線など、公共施設で使用される、正確さが必須となるアプリにしてはデベロップが殆どなくむしろ悪化している最悪のアプリ。しかも、反応していないと勘違いし、更にチャージした金額は返金されない、JRは知らんぷりでAppleのせいだと言わせられるマニュアルをつくっており、Appleも、JRに聞けとしている悪徳業者っぷりなので注意。"
無反応 "改札も自販機も無反応になりました。

自粛明けで定期を買ったばかりだったのに、
即払い戻しました。
2往復分プラス手数料の損。
画面には定期が表示されるのだから、
通してくれてもいいのに
切符を買えと。ボッタクリです。
しまいには、端末がイカれてるんじゃないすかwだってさ。

IDは正常に動くので、Suicaの問題です。
その後だと少しの間だけ使えます。

先日アプリのお知らせで、マスクとかで顔認証失敗の状態だと反応しない事が多いとありましたが、どんな場合でも反応しません。
てか、ずっと前からこんな感じです。
JRの対応に疑問です。"
対応が本当に不快 "iPhone SEで今まで使えていたクレジットカードでのチャージ、突然入金エラーが出るようになり、オペレーターチャットで事情を伝えるも、勝手に回線を切られ、再度同じ質問への回答を要求される。さすがに3回目、この時点で１時間くらいかかっていて、先程入力しましたよ、不具合の対処法に進んでもらえませんか？と返すと、本人確認ができませんので回線を切ります。とだけ送られて強制切断。今まで送った個人情報やらなんやらは一体何だったのか。2回目、3回目のオペレーターもほぼ同じ、記録を取るのでオペレーターの方のお名前を伺っても答えかねます、とだけ。世間一般の電話オペレーターは名乗ってくれるのに‥
4回目以降は繋がりませんでした。お忙しいのでしょうね。"
チャージ出来ません "クレカは問題なく使えているのにSuicaのチャージだけ出来ません……。
10回に1回くらいチャージに成功します。
移動や少額の買い物はモバイルSuicaに頼っているのでチャージ出来ないと困ります……。"
チャージができない！ 前回失敗したチャージが何度やってもできへん！
一度もログインできず "パスワード再設定しても、ログインできない
Face ID使ってもログインできない
よってアプリの意味がない"
エラーでログインできない！ "勝手にSuicaが消えててログインしてもパスワード変更してもエラーばかりで全く使えない
折角チャージしていたのに返ってこない
最低"
使えない "コロナで人混み避けるために、スマホで支払いしようと思い、このアプリを入れました。
わざわざスマホに千円チャージしたのに、駅でICカードをかざすと使えない。エラーが起きます。
何が原因なのでしょうか。そこのかざすところには、
近くの係員をお呼びくださいが表示され、どっちみち使えず千円無駄になりました。
関西では使えないのでしょうか。
全国共通どこの駅でも使えるようにしてほしいです。"
"Apple Watchに使えない" "このアプリはスマホにダンロードしたが、今までApple  Watchと連携できません！"
残高が消えた 3ヶ月ほど自粛期間で電車に乗る機会がなくなりこのアプリを開くことがなくて今日残高の確認をしようとして開いてみるとSuicaの登録も消えていました。2度と使用しないです。
チャージから完了まで時間がかかる チャージしてから完了までに40〜60秒程かかる。その間にタッチしても「アプリアップデート中」と表示され、改札を通ることができない。急がれる方は気をつけて！
チャージされない "チャージをしたのに、表示金額が変わらない。

AIによる問い合わせ先がアップルになっているので電話したが、Suicaに関してはJR東日本へと言われた。Walletと連携しているにも関わらず、アップルからJRへは不具合の連携はしないとのこと。
お金の出し入れという、基本機能がままならないので、インストールはオススメしません。"
金奪われた モバイルスイカにメルペイからチャージしたら2000円奪われた
チャージがすごく遅い めちゃくちゃチャージが遅いのどうにかなりませんかね？毎日使うアプリだし、もっと開発にお金かけてください。
ごみ 突然反応しなくなりました。色々調べて試してみたけど全く反応しません。駅員さんに聞いたけど分からないって言われた、けど仕方ないので、さっさとこのアプリを治してください。このアプリの評価通りです！2.3以下！
クレームを書くユーザーの方々へ "使えないアプリだと思うなら使わなくてもいいかと思います。
わざわざクレームを書く必要も無いと思いますし、そうゆう方々にはカードSuicaか切符での支払いの交通利用をお薦めします。"
チャージしたのに 1000円返してください。
残高が更新されない 使ってもSuicaアプリの残高が更新されず、入金しても更新されない。
入金エラー多発 "エラー多発でまともに入金出来ない
現物のSuicaカードの方が絶対いい
星2位上付けてる人はサクラかなんかなの？"
残高が更新されない "毎回、walletからヘルプモードにして残高更新をしないと使っても残高が減らない。
更新を忘れると残高不足に陥りレジ等で恥を描く。
使い物にならん。気持ち悪い。なんとかせーや。"
チャージされない、、、 "モバイルSuicaが急にクレジットカードからはひかれれるのに、チャージされない現象が起こって、電話で問い合わせたところ、ネットで調べて試した事を言われて、一応もう一回やってみた、でもダメだったので違う対処法を聞いたら明日やってみてほしい事を言われて、次の日に電話で言われた事を試してみた、でもやっぱりチャージがされなくて、落ち込んでる時にクレジットカードにモバイルSuicaからチャージできなかった額のお金が入金された。
お金が戻ってくる形で解決したけど、電話代自分持ち、全然解決しないのに謝罪がない、本当に最悪でした。

もう二度と使わないです。"
改札機に挟まれたい人向けアプリ "チャージして余裕あるのに
アプリの機嫌が悪いと改札機を赤く光らせる
Suicaはカードが良い‼️それとも使い方に問題があるのだろうか❓悩ませるアプリなのは確か
改札機に挟まれたい人には向いている❗️"
こんなアプリ作るな これ使うならカードの方使った方が身のため
チャージ額が反映されないトラブル "チャージ後、残額が反映されず、チャージを数度繰り返して、後から全て反映される。
かなり前からあるトラブルみたいですが。
対策取ってないんですね。"
なんやこのゴミ カード追加出来ないんけ
全く使えない！ "スイカ発行に会員登録必要だからと
会員登録しようとするも全く登録されず
もう10回以上同じことを繰り返していい加減腹が立ってきた。
星一つもつけたくないが完了しないので
一つだけほんとはなしだ！"
遅い！ 入金処理が遅く処理中に他のアプリを開くと入金できていない時がある！
不具合だらけ "チャージエラーが頻発して、先日のエラーでサポートやApple careに連絡しても治らなかった。こんだけエラー報告あるのに二か月もアップデートがない時点でお察し。もう二度使わない。"
以前はよかったが "ここ最近チャージ・使用しても残高表示が変わらない。
前日までの履歴を確認できる方では正しい残高となるが、即時反映ではないので不便。"
開けない！ いれてすぐだけどアプリが真っ白運営どうかしてる
表示額変わらない "表示されてる額が、本来のものと変わりません。
今いくらあるのか確認できないので困っています。"
素晴らしいアプリ "以前までFaceIDでログイン出来ていたのにパスワードを要求され、正しいパスワードを打っているはずなのにログイン出来ず 何度パスワードを更新してもログイン出来ない。
最早ログイン画面を拝むためだけのアプリです。"
使いづらい エラーが非常に多い上に、トラブルが起きたときは電話のサポートしかない。JRの窓口では一切対応できないとなると電話が繋がらなかったりで、モバイル定期券が使えず、だからと言って片道の金額が大きかったので切符を買うのも勿体なくて、電話が繋がるまで2時間駅で待たされたことがあった。
金額が変わらない。 "チャージしても、支払いしても改札を通っても金額が変わらず困っています。
いったいいくら入ってるのかもわからないし、チャージしてもできてるのかわからないし、クレジットカードから引き落としなのでチャージできてもいないのに引き落としだけされてるのかと思うと怖くて使えません。"
う〜ん(ToT) "このアプリが無いとSuica使えないから入れていますが、このアプリ本体ではチャージできなかったのでwallet経由でチャージ。
wallet経由だと1円単位でチャージ出来るから便利で結果的には良かったです。
iPhoneの機種は最新でiOSもその時最新のものでした。
レビュー記載日2020/05/25"
こんなにひどいアプリははじめて "不具合が多すぎます。
Wi-Fi環境、4G環境どちらでも不具合が起き、チャージすることは困難です。また不具合によってチャージ出来なかった金額を再チャージすることもできません。

電話で問い合わせてもapple の方の管轄なので、、、の一点張り。一方でapple に問い合わせをしてもそれはJR東日本の方でしかできません、との旨を伝えられます。モバイルSuicaアプリはJR東日本が出しているのですよね？　だったら責任を持って不具合の解消に取り組んでいただきたいです。

あまりこのようなレビューは書きたくないですが、あまりにもひどいアプリなので皆さんも気をつけてください。開発者の方がこれを見て改善しようと思っていただけることを望みます。"
残高表示が間違ってるのはスマホのせいですか？？？ "アプリにチャージしても残高表示が変わりません。
ヘルプでホームページを確認しても、アプリの異常ではありません。。。んなわけあるかボケ"
チャージが反映されない "残高1000円だったので、10000円チャージしましたが、正常に反映されてません。
まだ反映されてません。本当はいくら入っているのかよくわかりません。Appleウォレットで支払いです。"
アプリが多すぎてわからない "今までこのアプリで新幹線予約もできて便利だったのに別のアプリに。

しかもポイントはまた別のアプリ。

どんどん複雑になっていくばかりで使いづらい・・・・"
アプリが起動しない アプリを押しても画面が開かずすぐに閉じて立ち上がらない
もっとちゃんと対応して "電車やバスに乗る時、ちゃんとタッチしているにもかかわらず、しょっちゅう降りる時にエラーになり、乗った場所が記憶されていない。後ろにいる人に迷惑だから、その辺の不具合をなんとかして欲しい。アプリ自体は便利なのだから。改札を一度で通れない時は本当に恥ずかしい。ホントにいい加減にして欲しい。
とにかく頻繁にエラーになりすぎ。誰かまともにアプリを調整する人はいないのか？"
使い勝手が悪い "他の人も書いてますがクレカが指定されたものしか使えないこれがまず勝手が悪い
入金エラーも起こる
今時こんな使い勝手の悪い仕様してるところは無いく"
ふざけてるのか？ "アップデート中などと表示され、改札を通るたびにアップデートが必要となる。しかも、アップデートはしているにも関わらず、上記症状が出る。無償でカードに戻して欲しいのだが、可能か？
とにかくこれからダウンロードを検討している方、特に通勤カードをモバイルSuicaにしようとしている方は慎重になった方がよいです。"
お金扱うのに信頼性が低い アプリいつも残高gq正しく反映されず。walletとの連携も精度悪い。
何が原因なのか‼️ "今まで問題なく使えていたアプリ。
Suicaアプリのオートチャージ設定金額の変更を試みました。(5/4)
何と通信障害発生。
アプリ上のSuicaに赤丸のエラーマーク。
何度試しても解消されず‼️
結局Suica削除、再追加には翌朝5時以降でなければ追加は出来ません。
無事追加設定完了。
オートチャージの設定を再確認‼️
何故か、設定したいたはずなのに未設定に変更されている始末。
取り急ぎ使う予定もなかった為放置。
5/11、定期が切れるのでSuicaアプリで継続手続き‼️
何と何と通信障害です‼️
正直、またかぁ〜
こうなるとSuicaアプリは使えなくなります。
但し電車は乗れましたね。。。
JRのコールセンター事情説明。
何と軽いタッチの若い女性の対応‼️
エラー番号は何番ですかーーーー。
その時点でキレそうなりましたが、ここは大人の対応。
色々試しましたが改善されない旨を伝えるも、後はSuica削除するしか方法ない、そんな使えないアプリないだろうと言うものの最後は端末との通信上の問題だと。。。
要するにApple側端末が悪いと、そんな風な言い分でしたね。

5/12翌朝削除したSuicaを再追加、定期は切れていたので新規より、更に手動によるチャージも完了。
一安心も束の間、オートチャージの設定‼️
またもや通信障害です。
おーいい加減にしろー
やはり端末かぁ〜Apple careへ連絡。
何と言いますか、神対応ですね。
その際Apple側から言われ対応した方法があります、改善はされませんでしたが。

1.通信のリセット
2.すべてのリセット

アプリに問題があるのかJRのサーバーに問題があるのか現在原因を探るべき対応中です。"
サポートの対応は最低最悪。当事者しか分からない。 "電子マネーは、PayPayに切り換えました。
チャージできない人はモバイルSuica特急券の購入はやめましょう。ダウンロードできなく同意無く取り消し手数料を盗られます。モバイルSuica特急券のダウンロードができなくて問い合わせをしたが人の話を全く聞かず未解決。仕方ないのでサポートにキャンセルしてもらったがしっかりと取り消し手数料徴収された。泥棒。なぜ切符を買っただけなのにお金を盗られるのか理解できない。EXサービス使おうとすると『ご利用の機種はモバイルSuicaに対応していないか、モバイルSuicaサービスを終了しています。』問題が解決するまでApple社はダウンロードを停止にするべき。"
こういったインフラ系でバグはほんとにない "ちょうどのタイミングで電車に乗ろうとした時に反応せず、
1度再起動している間に乗り逃してしまうことが多い。本当に信用が無くなる。
一部iPhoneの方が悪いと言った回答もあるがiPhoneとの整合性が取れていないのであれば両者で何とかして欲しい。"
ログイン画面どこですか？ スマホの端末買い換えて、アプリインストール、ログインしようとしても新規登録しか見つかりません。
祝　旧国鉄　詐欺アプリ制作 "アプリに金額が正しく表示されません。
入金完了しても、表示金額に反映されないことが頻繁におきます。

旧国鉄の説明はAppleが悪いみたいな感じの説明があります。返金もしてくれません。
心配になって、何度も入金したらダメですよ！

完全にアプリ内の金額表示事故で入金させる詐欺アプリです。

自社のアプリなんだから、appleのせいにせずに改善を早急にするべきでは？"
はじめに 登録が2:00-4:00でシステム的にできないなら、最初にエラー出せ
残高確認が出来なくなっていました。。。 "一年前、日本から海外に行く前には残高が4000円くらい残し、帰ったら使おうと思ったら使用出来なくなっていました。

まさか海外で、sim cardを入れ替えてしまう事が良くなかったのでしょうか？？"
前端末故障の為の移行の手続きが出鱈目 "iPhone7+のNFCアンテナが壊れたため同機種別端末に移行しようとしたところ、メール送信してJR側の手動手続きが必要になるわ、その後の指示も滅茶苦茶複雑だわ、何度最初からものすごく丁寧にやり直しても、結局最後はカードの上にかざして下さいと表示され振り出しに戻るわで最悪。半日以上のムダ。他のカードは全てスムーズに移行できたのに、どんだけ頭の悪い連中が作ってんねんw

チャージしたままのお金も使う手段がない。カネ返せ!!"
パスワード "パスワード再設定したのに入れない
二回やってみたけどダメ
使えねぇわ"
40分経過したのでログアウト "40分経過したのでログアウトします。というメッセージ流れて強制的に戻される仕様のせいで、その都度余計な時間かかってしまう。
他のキャッシュ系アプリでは起動時毎回ログインとなってるのに、Suicaだけそうなっていないのも原因。
結果的にチャージしようとする度にログアウトされるので、時間かかって仕方ない。

他のアプリに合わせるという意味でも、起動時に毎回ログインするようにしてもらえないだろうか。"
ログイン出来ない "パスワードを入力してもログイン出来ず、パスワードを変更してもログイン出来ず、尚且つ以前はスマホ決済でチャージ出来たのに今は出来ないってどういう事ですか？
結局窓口でチャージする事になったけどそれじゃスマホ決済の意味無くないですか？
至急改善を求む！"
"iPhone 11で生体認証ができない" "iPhone 11で生体認証ができません。この機種では生体認証ができませんと表示され毎回暗証番号を入力する必要があります。どうしたらいいかご案内ください。"
セブンのATMでチャージしたはずが… "千円分チャージしたはずが、
反映されてません……履歴も残ってない…"
ヘルプモードは一時対処にしかならない "金額表示が反映されない。
以前はWalletのヘルプモード1分放置で、自動反映されるようになったが、現状は毎回ヘルプモードを起動しないと正しい金額が反映されない。
iOS13アプデ以降の現象？のように記憶しているが、修正してほしい。"
おいおい "残高がちゃんと表示されませんよ。
電子マネーとして致命的です。
大企業のアプリなので安心して使いたいです。"
史上最悪ののアプリ。ダウンロードしてはいけません 急に使えなくなりました！何をやってもダメです。とにかく最低です。
酷い出来 "・残高が正常に表示されない(もう諦めた)
・動作がとにかく遅い(移動している間に使っているので操作スピードは重要なのに)
"
表示金額かわらん "入金しても表示される金額変更されません。
自動販売機でも二重に引かれたり（自販機側の問題かも。。。ですが。）。
アプリとしては酷いですね。"
残高が残ったまま突然使えなくなった！ "機種変更もしてなくて、iTunesにも決済にも問題ない状態で、ある日いきなり使えなくなりました。
残高が残っていたのでどうにかこうにか、アプリを再開しようとするもホーム画面に落ちたりします。
１度このような事が起こったのですが、
今回また同じ事が残高が残ったままログイン出来なくなりました。最悪です。残高だけ返してほしい！
このアプリは２度と使いたくない"
残業が 表記さらない
何度やり直しても… "一度電波の悪いエレベーターの中でチャージをしたらエラーになり、その後何をしてもチャージが出来なくなりました。
アプリを消してやり直したり、ヘルプに書いてることは全て行いましたが解決せず…
とても困ります"
新しいカードの発行に難あり "訳あってapple iDを変更した。その際Suicaの退避を忘れていたのでどうしようもなくなった。新規カードを作りたいのにこのアプリだとログインすることすら出来ない。せめて会員登録しているユーザーが新規発行しやすくなるシステムにはならないだろうか。"
残高が反映されない時がある "残高少なくなったから3000円チャージしようとしたら、失敗した。
何度もトライしたが失敗。アプリを閉じて開いても残高変わらず。

しかしあとで見たら18000円もチャージされてた。
本当不便過ぎるので修正してください。"
やる気あるんですか？ "12月のレビューにもある、VIEWカードを使ってSuicaアプリからチャージしても残高が反映表示されない。
電波の問題かと思い複数回しても、残高表示変わらず。
ネットで調べて、端末再起動したら複数回入れた分も含めて反映していた。
同じ症状が頻発しているのにアプリの更新も、レビューに関しての返信も無い。
シェア率が高いと殿様商売になる典型だと感じた。"
ログインできない "正しいパスワードを入力してもログインできない. 新しいパスワードを変更したらログインしない。"
開かない チャージしたお金もあるのに、アプリが開かなくてどうすればいいのかわからない。
使いづらい "新幹線の予約や
ビューカードとの連携が
分かりづらいです

酷いアプリです

作り直した方が良いかも"
チャージ後の残高が反映されない。 "アプリを使って3000円チャージしたけど、画面表示が一瞬チャージされるように金額表示が動くけど、即座にチャージ前の金額に戻る。
あれ？と思って再チャージするが同じ事象。

ネット経由でモバイルスイカにアクセスしても、明細をみともチャージはされていない。

紐付けているクレカ会社の明細は6000円請求されている。画面キャプチャ撮ったが、これじゃ詐欺と変わらん。"
新幹線 "以前まではチケットレスで新幹線が乗り降りできて最高だったのですが、えきねっとに移行してからは最悪。
どうしてモバイルSuicaで出来なくなったのか意味不明。
お願いだから戻してほしい。"
端数は入金不可能 "iphoneのウォレットでは端数が入金出来るのに、公式アプリからは端数が入金出来無い。
これだけの為に登録したので、まさかの仕様でした。"
西武鉄道の定期買えません "私鉄とも連携できなきゃ意味がない。
もったいなさすぎる"
突然アプリがダウンロードできなくなった 2020/04/17に、crowdからアプリをダウンロードをしようとしたら、「“suica”をダウンロードできません」のメッセージが表示されました。AppstoreでSuicaアプリを検索して更新しようとしましたが、タップしても無反応でした。メンテナンスか何かやっているのでしょうか？他のアプリは問題なくダウンロードや更新ができます。
金額が更新されない 金額がチャージしても更新されません。実際いくら入ってるかわからなくて不便。
チャージしても残高が変わりません "チャージしても残高が変わらなくて5回もチャージ操作したのにも関わらず残高が変わりません。

実際にはチャージされたようですが無駄に5回もチャージしてしまいました。

アプリ開発者は学校での成果物的なノリでこのアプリ作ったんですか？他でも無いお金の所でこんな不具合なんて、とても不愉快です。

レビュー見た所、他の方も同じ症状が出てる見たいですが、ちゃんと認識されてますか。"
いつまでも入金できない "かれこれ５０回は入金ボタンを押したが、時間をおいてくれの一点張り。

うまく機能してくれればとても良い物なのに本当に残念。ストレスがたまる。

いつになったら改善するのだろう。良い加減にしてくれ。"
チャージ1ヶ月遅れでされる もう使うのやめようと思って可能な限り使い切ろうとしたらいきなりクレジットカードエラーでチャージ出来なかったのが急にされた。しかもこのアプリでクレカエラー出ると他の店での支払いもエラーになる。いい加減にして欲しい。
便利！ "なんの問題もなく便利に使っています^_^ キャッシュレス支払いのメインとして使っています。今度は「e-チケット新幹線」を使ってみます^_^"
実際の残額と表示されている残額が違う お金に関わる部分なんだからさっさと修正して欲しい。
定期購入時間 "定期購入しようとして色々入力したら最後に定期券購入時間外って。
だったら入力前にわかるように最初から書いてくれ"
最低 "チャージした残額がアプリ画面で正しく表示されません。初回に10000円チャージして、それはそのまま表示されていますが、追加でさらに10000円チャージしましたが、一瞬20000円？表示まで増えた気がしましたが、すぐに10000円に表示が戻り、追加の10000円はチャージ出来てるんだか出来てないんだか分かりません。
他のレビューも見ましたが、不安しかないです。何故改善されないんですか？"
残高表示不具合 正しく表示されず困っています
チャージできなくなった "アプデのせいか急にチャージできなくなった。
何度も試してみても支払いを完了できませんでしたと表示され、
説明通り再追加してみても変わらない。
しかも削除しても残高ごと再追加できるって書いてあったのに残高0になってるんだけど…"
残高がいつも正しくない walletとの連携が上手く取れていないのか、支払後でも残高がそのまま。で、別の日に表示残高を信じて買い物しようとすると残高不足となる。コンビニなどでは、後ろのお客さんに迷惑をかけることになるので、こんなアプリはゴミくずです。
アップデート後アプリが起動出来ない "Suicaの残高確認するためにアプリを起動したが、『アップデートして下さい』の表示が出たのでアプリをアップデート。
次に開こうとするとアプリが強制的に落ちる。
残高が残ったままなので早く対応していただきたい。"
残高が、正しく表示されない！ "何回も、リセットしても正しく表示されない⁉️
以前にもう同様のことがあったが、チャージしたら、正しく表示された。が‼️その後また正しい表示が出来ていない⁉️"
通勤定期がなければ絶対使わない "非常に使い勝手が悪い。
さすが、JRとしか言えない利用者の利便性を無視した体質がアプリの機能や操作画面、操作性によく現れています。
せ金額の表示ミスや誤った料金徴収も発生。
サービスセンターに是正の依頼してますが、きちんと対応してもらえるのか不安でしかありません。
物理的なICカードの方が安全な気がします。

ストレスしかないアプリです。"
なくなってる 作って3000円チャージしたのに一旦閉じたらまた登録画面！メールもちゃんときてて、発行と登録終わってるのになくなってる！まじでなんなん？これ
ログインできない "パスワード変えてもログインできない
使う価値ない"
残高表示！！ "何度も何度も！正しい残高表示されない！
早く修正して！！！💢"
残高表示直してください 残高が正しく表示されません。直してください。
残高が更新されない 利用しても残高が更新されない為、残金が分からない。
他の方と同じですが... "チャージや利用したあとに残高の表記がおかしい事が多々あります。
あとオートチャージ機能もチャージされてなかったり残高が更新されてなかったりとであまり期待できるものではありません。

あとはJR以外でも現金チャージができると嬉しいです。"
お金がチャージできない。 お金がチャージされないです。
絶対にダウンロードしない方が良い "iOS 13にアップデートして、一度iCloudからサインアウトしたら、モバイルSuicaが使えなくなりました。

walletで引き継ぎを行おうとしても出来ず、サポートセンターに連絡。
1回目は、解決策を提案してくれた。しかし直らない。
そのためもう一度サポートセンターに連絡。
2回目の担当者は的外れな解答。しかも保留時間が長い。
解約したいことを伝えたが、これも的外れなことを言われ次の日言われた通りにしたが、出来なかった。
モバイルSuicaに定期券を取り込んでいたため、解約処理ができないと、定期券が使えない。
そのため切符を買って、会社に向かいました。
3回目の担当者は、それはAppleCareに連絡しないと解約できないとの事。
電話番号も教えてくれて、保留もなく親切だった。
1回目、2回目の担当者は何故教えてくれなかったのか…。

結果として、切符代 1500円。通話料金 3000円かかったので4500円無駄にお金を払うことになりました。

サポートセンターは、教育が行き届いていないため保留が全体的に多いのに、通話料金はこちら負担。

モバイルSuicaをダウンロードしたせいで、お金がかかり、時間も無駄にしました。

絶対にダウンロードしてはいけないアプリです。"
改札口が通過出来ない時時がある "10回に1回位自動改札口にかざしても反応しない時がある

iPhone7の時はそんなことなかったのにiPhone11Proと相性が悪い？

Suicaアプリが悪さをしているのかは不明だがとても不便"
2回モバイルSuicaを新しくしてもダメ "まだお金入ってるのに
チャージできなくなり残高もフリーズ
しょうがないから
Suica新しくしたけど
一回だけ使えてまた同じ
Apple Payのせいではない！！
問い合わせも直接出来ないし
ほんといい加減にしてほしい"
なんとかして欲しい "正確な残高が、表示されません。
もう半年以上です。
アップに確認してもアプリの不具合なのでと言われるばかり。
なんとかして下さい"
"Touch idで起動出来ず" 他のアプリは出来るのにこのアプリは出来ない。起動出来た時とスマホ設定は変わっていない。速やかな対応を望む。チャージ出来なければアプリをダウンロードしている意味ない！
決済処理エラーがひどい "二年以上使っているが、決済処理エラーが頻繁に発生し改善されない。
エラーのせいで電車に乗り遅れる(実際にあった)リスクを踏まえた上で、モバイルに移行するか皆さんも検討して下さい。"
アップデートの告知 相変わらず左上のアイコンに赤い通知マークが付くが、その内容がどうしようもない事ばかり。アプリの作りと告知の内容をもう一度見直して。
チャージはクレカのみにがっかり 学生のため、自分のクレジットカードを持っていなかったり自由に使えなかったりするので、Suicaがクレジットカード以外のチャージシステムを導入していないのはとてもがっかり
酷いアプリ酷いサポート "他の方が書いているような事が普通に起こります
しかもサポートも最低です"
残高表示がおかしい "チャージ残高が一定の金額で固定されてます。
残高がわからないのでチャージするタイミングもわからず困ってます。
お金に関わることなので早めに対応をお願いします。"
うざい 駅出る瞬間にアップデートしろって。うざすぎ
残高表示がおかしい "残高表示が正常に機能せず、残高が少なくなってることがわからず改札を出ようとしたら『チャージしてください』と鳴り恥ずかしい思いをした。
あきらかにアプリの不具合で、電子マネー系としては1番なってはいけない不具合なのに関わらず一向に改善されない。"
星マイナス。まじでゴミ "日本で使用率が一番高い交通ICのAPPがこんなに使いにくいとはな。
ジャージも遅いがずっと使ってるから我慢してきたけど、N回目の「チャージできない」、「システム混乱」でやっと我慢できなくなった。
ゴミAPP！"
事あるごとに指紋認証とかfaceidとかがリセットされ そのたびに面倒なパスワードの入力を求められる。そのパスワードもよくわからない理由で使えず。結局メールで問い合わせて数日間かけてパスワードを再設定する事になる。使いたい時に使えない。そんなアプリ。
落ちる "アップデート後、開かなくなりました
チャージができません"
残高が正しく表示されない "これは仕様の問題だと思います。
すぐに改善できるはずです。

何度チャージしても何度使っても表示残高は変わりません。
んで、改札の人に「正しい残高が知りたい」と言ってスキャンしてもらったら、急に通知が一気に届いて、正しい残高になりました。"
最悪👎です "1月に機種変手続きをした段階でアプリを再インストールしたのですが結構ややこしくてサインインにめちゃくちゃ手こずりました！

3日前まで普通に使えていたのに！！！

Suicaがありませんと急に表示されめちゃくちゃ困っております！！！

オートチャージしていたので残高がかなり残っていたのに。。。

ぶっちゃけこんなにもややこしいとアプリも重たくなるし。。。インストールするメリットを感じません！

ここまで酷いと！！！
きつちりお金の管理が出来ているか分からなく怖いので近い内にやめます！"
使えないとかある 改札でいきなりパスワード求められたりして、ラッシュの時後ろの人に迷惑かかるから改善してほしい。
スマホクラッシュした人に優しくない "先日スマホクラッシュ
前のカードが退避出来ないことを知り残高を諦めて新しく登録しようと前のカードと同じ内容で登録しようとしたところ最低限必要入金1000円決済した後にこの操作で利用出来るようになりますというところで前と同じクレジットカードで登録しようとしたら、カードを追加できません。
カード会社にお問い合わせ下さいだって。
追加出来ないカードで課金させんなや。"
残高表示バグ "残高うまく表示されてません！
バグ修正お願いします。結構致命的です。"
ここまで酷いとは使う意味なし "iPad で利用可能と書いてあるが、サポートセンターに問い合わせたところ、iPad では利用できないとのこと。なら書かないでほしいですね。サポートセンターも、しどろもどろだし、不信感が募ります。もうsuica 使うのは辞めます。"
使えなすぎて笑えるレベル 結婚したのに名前は変えられなくて、ポイント使えないし、不具合多すぎだし、さすがJR
モバイルPASMOのios対応とどちらが早いか見ものです "アップデートをしたらチャージをしても残高が反映されなくなりました。

そのせいで無駄に何度も5000円チャージしてしまいました。未だに残額は300円台のままですが、改札では正確な残額が表示されます。

正直残額が正確に見れないのであれば従来型ではなくアプリでSuicaを使用するメリットがないので早急に改善お願いします。"
困る チャージしたのに残高が変わらない
強制アップデート いい加減やめて下さい！
不安定なアプリです。 "暫く使ってみましたが
チャージ完了するまでもよそ
5分程度掛かります。
又チャージ後のエラーが多く
二重チャージになる事が多いです。
あとチャージしたのに反映されるまで時間が掛かり改札口で恥ずかしい思いをしたり
あまりおすすめは出来ません。"
バージョンアップしたら使えなくなりました 本日更新したらアプリが開かなく、すぐ閉じられてしまいます。チャージも出来ないので、早急に修正をお願いします。
不便になった "特急券買えなくなってすごく不便になった
戻して頂きたい"
落ちる以前に起動せず "アップデートしたら起動しない。
どゆこと？"
ゴミ "同じように一瞬だけチャージした金額が表示されるだけ
ゴミやんけ
改札通ったらチャージされているのは確認出来たがそういう問題じゃないわ"
JREポイントのチャージが分かりづらい ポイントの失効を狙ってるかのようなわかりづらさ。JREサイトの説明にあるインターフェイスと実際のアプリインターフェイスのデザインが全く異なる。QAでもポイントチャージのことは的確に回答しない。ポイントを前面に出しているくせにやり口がセコい。
JR東日本様 JR東日本様、いい加減にして下さい！皆さんが残高表記について不具合をコメントして頂きはじめてもう何日もなっているのにも関わらず、何の対処もせず、アップデートもしない。現在、ヘルプモードをオンにしたタイミングでしか購入、入札データが出ません。またヘルプモードをした時点の日時で全ての溜まっている購入、入札データが一斉に降りてくるので、実際に利用した日時がすべて違っています。私は初めみずほSuicaを利用しましたが、同じく残高が減らず、チャージしても残高増えずの現状で、みずほ銀行さんに問い合わせをしました。しかしながら、みずほ銀行さんはJR東日本様のせいです！と言い切りました。それを信じず、責任転嫁をするみずほ銀行さんに対して、けっこう物申しました。が、本当にJRA東日本の責任だった事が分かりました。現状、かなり前から使用していた方以外に、前述の不具合が蔓延しております。早急にアップロードプログラムを展開し、不具合が発生している利用者のアプリを正常化して下さい！もう1ヶ月以上経っています。まだ時間がかかるなら、HPにでもコメントを発表して下さい。
残高の表示が変わらない "チャージをしても、Suicaを利用しても表示されている金額が変わりません。
いくら残っているかの確認が出来ずかなり不便です。"
ダウンロードできない Suicaアプリのアップデート操作をしても始まらず、一度アプリを削除したところ、再度のダウンロードも出来なくなりました。大変困っています。
残高がうまく表示されません "アップデートしてから残高が正しく表示されません。
早急な対応をお願いします"
アップデートしたら "アップデートしたらまさかのアプリが落ちる落ちる。改札入ってからチャージしようと思ってたのにアプリすら開けない、電源切ってみてもダメでした。多少はお金が入ってるのでアプリを消すわけにもいかず。精算機でチャージしましたがこれじゃアプリの意味がない。
早急に対処お願いします"
早く対応しろ "アプリが開けなくてストレス
すぐに対応しろ"
強制アップデートするな！ 外出先でチャージできないだろうが！
遅刻したい人用 反応が悪い、チャージできない。これのせいで遅刻ばかりです
金返せ "iPhoneXsに本アプリを、Apple Watch Series 2にモバイルSuicaを登録して使用しています。
クレジット支払い、Apple Pay支払いにかかわらず100%の発生率で入金エラーを出します。
普段はエラーが起きててもアプリを再起動すると残高は入金分増えているので、「エラーを見せて繰返し入金を誘い、必要以上の金を入れさせる」タイプの手口だと思っていました。
先ほど、アプリの再起動後も残高が増えておらず、珍しく本当に入金エラーと判断し再度入金しましたが改札を通ったところしっかり2回分の入金がされていました。
昔から入金時のエラーを吐いていましたが、このエラーはおそらく仕様です。
モバイルSuicaはこれしか選べないので改善は望めませんが詐欺アプリ間違い無しなのでご使用にはくれぐれもご注意ください。"
改札で反応しない "エクスプレスカードの設定にしていますが、突然改札で反応しないことがあります。
パスワードの入力やFace IDなどでロックを解除しても反応しない場合あり。
iPhoneでラクに使えるのは事実だが、アプリとしてはゴミ。
星1にも満たない。"
残高が更新されない "チャージしても乗車しても一向に残高が更新されない
いくら残ってるか確認できないし、本当にチャージされてるかも確認が取れない
早急に治すように"
残高が… 他の方の話を見ていても、残高が正しく反映されないとの事です。3500円入れたら500円と反映されるそうです。金銭問題なので早急に対応お願い致します。
eチケット購入でもSuicaアプリ内で完結してほしい "仕組み上仕方が無いのかも知れないがeチケットでwebサイトが開くのは以前のモバイルSuica特急券よりも手間でサービス低下です。
eチケットでもモバイルSuica内で完了するようにしてほしい。"
開けない "iPhone11使用iOS13.3
アップデート後アプリが起動しない"
未だ開かず アプデ後だいぶ経ちますが、未だアプリ開かず。早くどーにかしてくれないと困るんだけど。対応遅い
使えない "支払い操作しているのにチャージできない。
毎日操作の依頼がシステムから案内あるが、何も解消しない。"
残高が間違っているって、なんの為のアプリ?? "残高が正しく更新されません。
間違っている金額を表示する意味がわからない。
モバイルSuicaの残高確認、本当に不便です。"
アップデートされない "アップデートポタン押すとずっとくるくるしていてアップデートが完了しない。
アップデートボタンが必ず出てくるので
このままだとアプリでのチャージができない。"
残高誤表示はAppleのせいですか？ "いつになったら残高誤表示は直るのでしょうか…
新しいOSに変わってアプリがついて行けていない…
それはAppleのせいなのでしょうか。"
残額表示がおかしい "チャージがうまくできてないのかと思って何回かチャージしてしまいました。残額もわからないので不便。
Wi-Fiがないとうまくチャージできないのも不便。"
アプリが開けない アップデートしてから、アプリが開けません。すぐに落ちてしまいます。
アップデートしないと使えない いかに早く使えるかが重要なはずなのに、アップデートしないとチャージが出来ないので困りました。
残額表示が正しくない ずっと改善されず、SUICAのFAQを見ても、アプリではなくiPhone側の問題とのことで、解決しようという意思が感じられない。ユーザーのことを考えたらJR側が動くべき案件。電子マネーの表示が更新されないとか、電子マネーアプリとして最もあってはならない話。早急に対応を求める。
使えない！！！！ ウップデートしたら使えなくなった！！！！！なんとかしてくれない？！！
夜間メンテするならその旨プッシュ通知ぐらいお願いします "少ない睡眠時間を浪費しました。
そろそろ殿様商売から卒業しましょう。"
Suicaアプリが開けなくなる。 "iPhone11proのiOS13.3.1利用中です。
Suicaをアップデートしてから全くアプリが
開けず、チャージが出来ない状態です。"
残高が反映されない "1000円カードから入金しても残高の表示が変わらない。
至急改善して下さい。"
残高の反映、そして今朝から "かれこれ数ヶ月残高が反映されない
チャージしても目を離した隙に終わってて残高変わらないのでまたチャージしてしまったり
そして今朝からSuicaが使えなくなった
コンビニでも改札でも使えなかった
モバイルPASMO出たらAndroidに変えるかもな"
クレカ以外に決済増やして "当方クレカ持ちません。
なので何も意味がありません。

手持ちのスイカiPhoneに
取り込み損。
残高消えた後チャージ不可
にて使えなくなりました。"
無題 "アプデしてアプリを開こうとしたら落ちる
スマホ本体を再起動させてもなお落ちる
困る"
アプリが立ち上がらない "アップデートしたらアプリが立ち上がらなくなった。
iPhone再起動してもダメ。なんとかしてください。"
ログインできない アプリにログインできないし、指紋認証でも開かないです
アップデート後にはアプリが起動せず落ちる "iPhone8 最新iOS13.3.1です"
不具合 "アップデートしてから
あぷりが開けない
開こうとすると落ちる
チャージできない"
金返せ！！！ 新規登録→エラー状態解消不可→wallet削除→再設定不可、完全にロスト→何これ
チャージが勝手に何度もされてしまう！！ "5000円チャージをしようとしたら失敗。
気を取り直して、もう一度5000円チャージしようとしたらまた失敗！残額も変わっていないので、心を落ち着けてもう一度5000円チャージしたら、またまた失敗!!!…かと思いきや、、……

何と「残額が15000円も増えてやがる❗️
(￣◇￣;)」

これって酷くないですか？(T . T)

モバイルSUICAに問い合わせしたところ…

「そういうこともあります。（中略）あきらめてこれからも使い続けてください」

だとさ。o(｀ω´ )o"
頼む キャリア決済に対応してくれ
アプリ起動しない アプリが起動しないどうすれば？
残高チャージできません。 エラー文章ばかりで何度試してもチャージできない。通信状態の良い所で〜とのことなのでWi-Fiでもソフトバンク4Gビンビンでも試したがチャージされず。ビューカード（VISA）の他にJCBに登録し直し試しても結果は同じ。よくリリースしたなと思ってしまうほど出来の悪いアプリ。治す気もさらさらないようでJRへの印象が悪くなります。
アップデートしたら使えなくなった チャージもできず定期も使えず困ってます。
アップデートしてからすぐアプリ落ちる アンインストール、スマホ電源オンオフしても改善なし
アップデートで死にました アップデートしてら、アプリのアイコンをタップしても開かなくなりました。インストールし直すしかないようですが、その場合データは残らないと表示されます。まさか残金まで消えないよなあ。いずれにせよ課金アプリとしては脆弱ですね。信頼性が低いです。
アップデートしたら アップデートしたら、アプリ開きません！これではチャージも出来ない。今日、切符買ったわ！
表示がおかしい "空だろうが10000オーバーだろうが残高は4473円固定になっています。
アプリを強制終了しても同じ。
こんな状態なら適当に減額されてもわかりません。
お金と言うデリケートな数字を扱っている意識が足らなさすぎますよね。
ソフト屋さんの仕事だとは思いますがテスト評価するのはあなた達の仕事。
どんなカスな仕事でも「Suicaなんだから文句言っても使わざるをえないんだろ？」とお役所上目線なのだと思いますが、こんな事を続けてたらいつか地に落ちますよ。"
アップデートすると起動できなくなる "タイトルの通り。
起動後即落ちするようになります。"
開かなくなった アップデートしたら開かなくなったんだけど！
アップデートできない 何これ！バス乗れないよ
ひらけない アップデートしたらひらけませんけど
アップデートしたら 立ち上げると消えてしまいます！
使えない "最新アップデート後、起動後即落ちます。
チャージもなにも出来ません。"
iPhone "アップデート後
開けなくなったのうちだけ？"
開けなくなりました "アップデートしたらアプリがひらけなくなりました。
チャージしたいのにできないので切符買って乗ってます。対応お願いします。"
updateで起動できない updateで起動できなくなる。
"Apple Payが勝手に起動" "モバイルSuicaで改札を通る際、かざすと勝手にApple Payに登録したJREカードが表示され、サイドボタンをダブルクリックしてくださいと。通勤で慌しいときになんてこと！
解除方法もわからず。駅ナカでSuica使う買い物の時にも同じことが起きるし、何でなんでしょうか？Apple PayにJREカードを登録したから？"
チャージ金額表示不正 例えば5000円のところに10000円チャージすると、一瞬15000円と表示された後5000円に戻ってしまいます。一応アプリを再起動すると正常な表示になりますが非常に気持ちが悪いです。これはもう1年以上前からのバグですが一向に改善されません。しかもサポートに連絡する方法も一切提示されていません。仕方がないのでここでの評価としておきます。
不信感 チャージするとエラーがでます。これでは使いものになりません
残高表示が、、 残高表示が正常にされません。早くなんとかして欲しいです。レビューをみると同じ様に困ってる人がたくさんいるみたいなので、なぜ早急に対処しないのか謎です。
インフラ系としては致命的 "Apple PayでSuicaを登録したらチャージする方法がこのアプリからしか出来なかったので仕方なく登録。
他の方の言う通りチャージしても金額が更新されません。
端末の再起動でも更新されないダメっぷりです。"
アプデしたら開かない アプデしたら開かないですが！！定期買えません。。
残高表示エラー "既に掲題のエラーはこちらでも生じています
おかげさまで何度がチャージを繰り返してしまいました。
早急に改善して下さい。"
不正利用があった 不正利用があったのにまともに対応してくれない
何？これ😱前に戻してほしい "今現在の残高が表示されない
カードでチャージすべきかわからないし
チャージされたのかも分からない

いい加減にして欲しい😡

結局は改札時にゲートの画面で金額を確認しなくてはいけない
前日の残高といいながら、一昨日の金額が表示
履歴は確かに昨日までの金額だが、当然残高に差がある
なにを信じていいのかわからない

こんなのだったら、前の方がよっぽどまし

星の評価、マイナスがないから一つ、それもおまけして、でないと送信できないから

このバージョンアップソフトを作った方は、実際に使ったことあるのか、甚だ疑問です
このバージョンをオープンする前に検証したのか？
また、これを良しとした決裁者も検証したのか？
アップルだから？

最低最悪のソフトト‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️
履歴を見るために別なアプリを開けとは人をばかにしている

正直、やめたい👎🏾👎🏾👎🏾👎🏾👎🏾👎🏾👎🏾👎🏾👎🏾👎🏾

前のバージョンに戻す方法はないのか？
それか何時、修正ソフトをオープンするのか？
はっきり言って、使えないソフト

モバイルスイカから今頃のカードに移行できないか？"
手数料取られた。 "定期区間の関係で、定期を買えなかった。
解約するのに手数料取られて、最悪だった。"
起動しない "アップデートしたらスイカアプリ開きません
すぐ落ちます
使えません💦"
"Bad service" "Never can work I can never put more money on my card"
使えない わかりにくい。解約とかもやりにくいし。操作も不便。最低のアプリ
同様の症状あります "同じ症状の方がこんなに多かったんですね。
夜に駐車の支払いでモバイルSuica利用する際にチャージしても正確に表示されませんでした。
交通系以外のキャッシュレス決済が利用できない場所でしたので、コンビニまで現金を下ろしに行き、支払いをしました。
持ち合わせが少なすぎた私もダメですが、コンビニの手数料まで無駄になってしまいました。。
なぜ通信環境も悪くない場所で正常に作動しないのでしょうか。
改善が見られないのであればもうモバイルSuicaは使わないと思います。"
マジでゴミ スマホ壊れたら残金無くなってた
残高表示の不具合 正しい残高が表示されず困っています。お金に関わる部分なので、早急な対応をお願いしたいです。
チャージしたはずが "チャージしたはずが出来て無かったようなのですが、クレカの引き落としはありました。　
不具合について調べるとアップルの問題で。。とかかれていたので、いったい誰に言ったらいいのか、引き落としされているのに、残高が増えないままおかしいと思います。電話でも対応してくださらないですし、駅員さんも対応出来る様に指導された方がいいと思います。新手の詐欺かと思いました。"
v2.6.0にアップデートしたらチャージしても残高が変わらないバグ "が発生しています。
大至急修正をお願いします！💢"
低品質 "相変わらずお知らせ一覧がグチャグチャで直す気がないのか、能力がないのか？
まともなアプリと思わない方がいい。
オートチャージの設定にしか使えない。"
支払い時の反応が悪いです チャージしやすいと入れましたが、支払いにタッチしながら何度待っても読み取らず。小売業ですが販売時もモバイルSuicaは反応が悪い上に、レビューには急に使えなくなることもあるとか。今後はパスモのカード利用にします。
ログイン画面 いちいちログインをするのがとても面倒くさいです。使いはじめは、その都度ログインするシステムが分からず改札を通る直前にアプリを開いたらログインの画面が出てきてすごく焦りました。それ以来怖くて早めに画面を開いてアップデートやログインの画面の確認を事前にしてます。当たり前かもしれないですがストレスがたまります。
残高が正しく表示されない Appleのせいにしてアプリは改善しようとしない。なので、今も直ってない。
アップデート出来ない 画面の下にアップデートの表示がない
残高がおかしい チャージしても使っても残高が正しく表示されてません。1ヶ月くらいずっとです。
チャージ出来ない "Apple Watchとの連携で仕方なく使っているが、チャージが出来ない事が頻発する。
駅員さん対応してもらうため何回も迷惑を掛けている。
自分も時間を取られるし、いい加減に直してほしい。"
残額が更新されない&アップデート出来ない "数日前から残額表示が更新されません。チャージしても残額変わらず。
アップデートのお知らせが来てますが指示の通りにしてもアップデート表示が出ません。
古いバージョンのままだと18日には使えなくなるとアナウンスがありますが、アップデート出来ないのにどうすれば良いのでしょうか。
残額表示の件と合わせて、使えなくなる前に対応して欲しいです。"
今現在、残高が正しく表示されません。 チャージしても残高が増えません
残高表示に不具合 "残高が正しく表示されず、何度もチャージしてしまいました。
正しく表示されないので、改札機で引っかかってしまいました。"
定期券購入できない 初めて購入は無事でしたが続けて購入したいですが全然購入できません！
馬鹿なアプリ "作った人間しか使えないアプリ.... Suica IDがわからないのでログインできない、しかもその情報はログインできてる時だけ見える....馬鹿やろ"
残高が正しく表示されない お金がからむ話であって実際困っている人が沢山いるのに、「Suicaシステムやアプリの不具合・異常によるものではありません。」と言っていつまでも放置するのはいががなものでしょうか。常識的にはこういう類のバグもアプリ開発者側が直すべき不具合だと思います。
チャージ方法追加希望 d払いでもチャージできるようにしてくんない？
残高がかわらない iOS、アプリ共に最新バージョンですが残高が変わりません。いちいちヘルプモードオンにして残高確認しなきゃいけないのでかなり不便です。残高500円未満で通知来るようにしてますが、それもこないので困ってます。改善お願いします。
問題点多すぎ！ 最初は良かったけど、急にチャージも定期の更新が出来なくなり、何回試しても改札内とか交通機関利用中できないとか示されて、全然利用してないし、意味不明。
反応しない 登録しても反応しない、JRで聞いてもわからないと言われ払い戻しのお金だけ取られる詐欺のようなアプリ
残高が更新されない いくら入ってるのか確認できません
星1もない チャージが失敗したような感じがないのに残高に反映されない。チャージをしてから5時間近くたったが変わらない。移動の履歴も更新されない。お金を扱うアプリがここまで酷い出来で商用サービスとしてリリースしているなんてあり得ない。JRと開発ベンダーマジいい加減にしろ！
チャージできない チャージできないー
このアプリを絶対に使ってはいけません。 "ある日突然いきなりチャージができなくなります。
カスタマーサービスの指示で何度もSuicaを削除させられアプリをアンインストールしても2回目のチャージ以降同じ処理エラーが発生します。
またSuica削除の際カードに残っている金額の返金もありません。
その他新幹線のチケット購入等全ての機能も使用不可能になります。

JRに問い合わせても担当者全員が面倒くさがりまともな対応もしません。"
起動しない アップデート後、ios13.6でアプリが起動しません。
起動しない 先週から起動しません！アンインストールしたら残金が消えそうで怖くてできません！メールの問い合わせも3日経っても返ってきません。。
おい アプリすぐ落ちて使えん、早く治せ
対してお得じゃないのになぜ使う？ PayPayってダサすぎて引く
開けない！ 開けなくなりました。
新規登録出来ない。 新規登録で携帯番号を入力したら、既に登録されていますとなりました。なぜですか？
開けない "アップデートしたら、開けなくなりました。
使えなく困ってます。"
今 "アプリを開こうと思ったらすぐ落ちて開けられない。
直して欲しい"
使えなくなりました "ペイペイのアプリが開かずにすぐ落ちてしまいます。
残高があまりなかったので良かったですが、どうしたら良いのでしょう？"
私だけじゃないみたいですね、、 先週から開きません
近くのお店が異様にカクツク "近くのお店で、地図をスクロールするときに、異様にカクつき、つかいにくいです。、改善お願いします。
もし可能であればPayPayステップをゆるくしてほしい。また、もし可能であれば、還元率を増やしてほしい。また、PayPayボーナスの計算方法を、
月間の合計金額✖️還元率という風に変更していただけると幸いです。"
起動しない アップデートされてから起動しなくなりました。早く改善して欲しいです。
bug アプリが開けない
アップデートしたら不動 "直近のアップデートをしたら最初の画面から立ち上がらなくなりました。
コンビニで使おうとしたら使えなかったので困っています

アプリ、スマホ再起動でもダメでした"
起動しなくなった "突然起動しなくなった。支払いも出来ず。
テストしてないだろ？！"
アプリが開きません。 "4時間前は使えたのにiPadでチェックしようとしたら、落ちます。
iPhone xrは使えるからいいけど、iPadで使えなくなるのは困ります。"
落ちる 先週からアプリが立ち上がりません
システムエラー？ "システムエラーなのか
使えない

調べても 同じ状況の人達がいるだけで
解決分からない"
エラーが多過ぎ paypayを開いた状態で支払いをしようとしてるのに、必ずセブンイレブンでエラーを起こす。しかもスマホの再起動をしないと戻らない。レジ前で再起動を待ってもらう訳にいかず、結局現金払い…。何が1000%プレゼントだ！せめて使えるようにして欲しい！マイナポイントに設定したらエラーが多発…。変更出来ないからって、こんなに使いづらいアプリは最悪です。
アプリが起動しない "初めてセブンイレブンのATMからチャージをしたら、アプリが起動しなくなり支払いを現金でする羽目になった。
イベントの為にチャージしたのに使えない為、早く直して欲しい。"
レビューしているユーザーがおかしい "動作しないのに星５つって何なの？
レビューの意味がなくなるから、意味不明な行為はやめてもらいたい。"
PayPayが開ない "支払いをしようとしたらPayPayが落ちてしまって開ません。
支払い時に使えず止めも困りました。
解決お願いします"
開けません アプリを開こうとしてもすぐ落ちます。早く直してください。
すぐ落ちるようになりました 早くなんとかしてください
使えない。早く治してください。 "早く治してください。
アップデート後、アプリが起ち上がらなくなりました。非常に困っています。
早く治してください。
早く治してください。"
今、バージョンアップしたらおかしくなりました。 "アップデートしたら、支払いのオレンジのマークの位置が変わって、ホームのマークの上に重なってしまいます。
困ってますが。不具合を起こしているなら改善をお願いします。"
立ち上がらない "アプリが立ち上がらない。
運営からWiFiを切って試してくれと連絡があったが、切っても同じ。
レジ前で無駄に時間が掛かるので、別の決済方法を使った事が何度も。
もう使わないかもしれない。"
アップデートしたら… アプリのアップデートしたら、立ち上がらなくなった
アプリ起動しない "iOS 13.6 アプリが起動しない状態が続いています。毎日の買い物に使うアプリなのにいざというときに使えないのは致命的です。早急に改善してください。
また、最近勝手にログアウトされてしまう事象も発生していました。会計前に画面を表示するとログイン画面になっていて困る場面が多々ありました。こちらも改善して欲しいです。"
セブン銀行チャージ "2020/7/28
夕方18:00ごろ、セブン銀行チャージを行いました。
QRコードを読み取って、4桁の番号が表示されATMに入力しチャージは完了できました。
それ以後、アプリを何度起動しても開かず落ちます。チャージしたのに利用できない状態です。"
開けない "最新にアップデートしたらアプリが開けなくなりました。早期の改善求めます。
iPhone XS"
落ちる "iOS 13.5.1
アプリ起動時に落ちる。
早く直して下さい！

一旦削除して、再インストールしたら
使えるようになった。"
以前は良かったが "最近、しょっちゅうログイン画面が出て、支払いの時にアプリ立ち上げ直しなど、めちゃ不便だったが、ついにログイン画面しか出なくなった！ww
スイカに戻ろうと思います。"
落ちる 昨日登録して使い始めましたが、今日はすぐ落ちて微塵も使えないです。開けないです。早くなんとかしてください。よろしくお願いします。
このバーコードは利用できません QRコードを運営のやり方で何度トライしてもこの文言でエラーになる
アプリ開こうとすると落ちてしまう不具合 なんでですか？
隠された罠 "気をつけて使わないと財産を限定されてしまいます。マネーライトという状態になったお金はなにがあろうとどんな状況だろうと二度と出金の出来ないお金になってしまいます。警告もなにも無しに変換されます。本当に気をつけてください。私はかなりの金額の財産を固定されてしまい途方に暮れています。

追記、下のディベロッパーの回答見てください。財産が固定されてしまい途方にくれている、現金で支払いをしないとならないのに罠にハマった人間には何もしてくれません。送金の際にこの様な重大な結果になる事を忠告もせず、規定にあり貴方はそれに遠いしたのだから文句言うなとヘルプセンターで言われました。 人間なのだから間違いはある。救済設置はあってしかるべき。金を貪り取る以外に頭使ってくれ。"
すぐ落ちる "すぐ落ちて店では使えねえしボーナス運用の結果も見れないし
金の問題なんだけど、早く解決しろよカスアプリ"
残金が0円になる "アップデートかなんか知らんけど、今日、使えなくなり
再インストールしたら残金が0円になった。金返せ！"
起動してもすぐ落ちる ネットに書いてる対処法全部試したけど、改善しません。3日前普通に使えてたのに…残念。
強制終了 "アプリを開こうとすると、強制終了されて開けません。
口座も登録してあるし、残高もあったのに、心配です。"
開かない "月末に近づいて、残り回数少なくなって使いたい時に開かなくなった…
何のために今月、これを偏って使ったのか
今日、2回使いたい時に開かなかった。
このまま、50回行かなくて終わったら二度と使わない。"
ログイン出来ない 対処全てやりましたが出来ません。
PayPay "PayPayが起動しません！！
なんとかして！！"
使えない 開けません。直してください。
アプリ開かない 昨日から全く開きません。大変困ってます。早く対応して下さい。
アプリが立ち上がらない。 "最新のアップデートしたら突然アプリが立ち上がらない状態で非常にこまってます。
はやく、不具合をなおしてください。"
いつ復旧するの？ "他の方書いているがここ数日アプリが直ぐ落ちて起動しません。
ホームページを見ても今回の現象について何も報告されていないのはどういうつもりなんでしょうか？もう4日以上この状態でなんだからご迷惑おかけしてます、いつ迄に復旧しますとかアナウンスするのが普通なのでは？"
7月21日現在の版では落ちます "支払おうとしたら、アプリが落ちます。
どうしたらいいのでしょうね

結局　データごと消して再度アプリを入れ直すと復活しました。
かなり不安になりますね"
困る "アプリ落ちる現象対応なし？
こんなにクレーム入っても何の説明も無しですか？
皆さんチャージして使えない人結構居ると思いますよ"
アップデートしてから "開けなくなったぞー
どうにかしてよ！"
アプリが起動しません "iPhone SE iOS13.6 アプリが起動しません。アプリは最新のものを入れています。　残高残っているんですが。。。なんとかしてください。"
ありえん 何時も支払いはPayPayですが、しょっちゅうアプリが開かなくなったり、支払いできなくなります。改善求めます
アップデートしたら使えなくなった "昨日まで問題なく使えていたのに、アップデートしたらアプリが落ちるようになった。
普段、最低限の現金しか持ち歩いておらず、paypayが使えなくて困った。"
開けない!! "今まで使えてたのにいきなり開かなくなった!!
レジで慌ててしまった！"
？ チャージをしたらアプリが開けなくなった
アプリ開かない "Made with ♡in japanと画面に表示されるようになってから、その画面から待ち受け画面に戻ってを繰り返すだけでアプリを開けない。最近缶コーヒー１本程度の買い物じゃポイント付かなくなってメリットを感じれなくなていたし、そもそもアプリが開かないんじゃpaypayで支払いできない。使用できないアプリは消去します。お世話になりました。さようなら。"
何があった？ "連休中にアプリが開かなくなりました。
再起動するも変わらず。
まさか初めてのレビューが苦情になるとは思ってもみませんでした。
何が原因？
残高は大丈夫なのかな…？
不安な日々を過ごしていますので、早急になんとかしていただきたいです。"
起動出来ない "5日前のアップデート後、起動出来なくなりました！
困ってます。"
ダメ 開いてもすぐ落ちるーなぜー
最悪！もう登録しません 何度やっても認証コード入力時にキーボードが表示されず入力できません。ネット検索すれば同様の症状の人が大勢いて、アプリを再起動すればいいとアドバイスありましたが、それでも解決に至らず。リリースからどれだけ経つの？なんでこんな軽微なトラブルも解決されないの？もう諦めます。
肝心な時に支払い出来ない… "アプリについては
カスタマーサポート窓口で問い合わせした方か良いみたい。
0120-990-634"
落ちる 開きもせず落ちる。使えない。アップデートはしたばかり。昨日までは使えていたのに。
連休中は不具合ほったらかしでしたね 22日から開きません。早急対応されないのであればユーザー離れますよ。お金の事なのできっちりしてほしいです
開かない メンテナンス後、開きません！不具合の修正お願いします。
立ち上がらない "アプリが起動しません。
レジで恥ずかしかった。
早く対応を！！"
開けない "昨日まで使えてたのに、急に開けなくなりました。
指紋認証手前の画面で落ちてしまいます。
アップデートし最新バージョンで、容量もあります。
普段の買い物に使用してるのに。。。
どうにかして下さい。"
アプリが開かない❗️使えない❗️ "本日セブンで現金入金して明細不要でコンビニ出て買い物行ったら処理が途中で完了できませんでしたの画面になり、取り敢えず画面を終わらせてアプリ起動させたら赤いpaypayの文字がある画面を3秒ほど表示してアプリ画面がスマフォの待受け画面になって開きません。
アプリとしては起動？途中なのか裏画面には存在していて再度タップすると同じ症状の繰り返し、
2時間経っても同症状
電源offを何度かしても同症状
アプリを最新バージョンにupしても同症状

使えない状況です。
どうすれば良いのか？です

誰かにアカウントのったられてるのでしょうか❓"
繋がらない 4日前のバージョンアップからiPhone8で繋がらなくなりました　修正プログラムをお願いします
まだ？ "いつ使えるようになるん？

支払いできへんし日にちだけ過ぎていってる

ありえへんわ"
立ち上がらず アプデ後にアプリ立ち上がらなくなった、再アプデまで使えんなこりゃ
キャンペーンに釣られて 店舗の利用上限に達したのでPayPay使用できません。って、キャンペーンで釣ってるのにそれは酷くないかな？？通常還元は大したことないから使えない、キャンペーンでもまともに使えないなんて、利用価値ないよね。
クレジット決済が出来ない　なぜ？ "昨日まで普通に使っていたのに、2020.07.26朝から7-11のバーコード決済が出来なくなっております。
クレジット残高は17万ほど表示がされています。
お店の方に聞いても分からず、問い合わせ先もわからないので、こちらに記載させて頂きました。
宜しくお願いします。"
どうしたらいいの？ "昨日チャージしてから開かなくなりました。
最悪！　電源を落としてみたけど変わらず。
困ってます。"
アプリが落ちる 昨日まで開いていたアプリが開かなく、バージョンアップしたが、変わらずどうすればよいでしょう？
2日使えない アプリが立ち上がらなくなりました。早く使えるようにしてください
急に起動しなくなりました 最新iOS上で、本アプリも最新版を使用してましたが、昨日会計しようとした際、突如アプリが起動しなくなりました。アプリの性質上、信頼性が低いと言わざるをえません。
どうにかして！ "PayPayがいきなり出来なくなった。
アプリボタン押してもすぐに落ちちゃう。
画面がホーム画面に戻ります。
電源入れ直しても、駄目
お願いします！"
動かない "７月２５日に不具合が発生しました。起動画面からパスワードも聞かず画面が落ちます。
コンビニで使えず、アップデートしてもダメで、財布を取りに戻りました。"
アプリが起動しません "昨日からずっと使えず色々調べて
再起動したり、アプリのアップデートしたり
携帯のアップデートをしたりと
2時間ほど色々試してみましたが全く起動しません。
チャージしてあるのに困ります。なんとかしてください"
直してほしいです 2日連続アプリが起動しないです…
システム障害ですか？ "アプリが利用出来ません。
昨日から使えてません。
コンビニでチャージしたのにアプリが利用できないので勿論反映されてません。
因みにセブンイレブンでチャージしました。"
機種変更後、再ログイン不可能 "機種変をして電話番号、パスワードを入力し次画面で再ログインしようとするのですがSMSでログインコードが届き、メッセージappを開きコードを確認し、再度ペイペイを開こうとすると最初の電話番号とパスワード確認画面に戻ってしまいコード入力画面にならずログイン出来ない。当方、iPhone11 Pro Max"
SMS認証できない "携帯変えてまたダウンロードしてログインしようとしたらキーボードが出てこなくてSMS認証ができないです。機種は新しいiPhoneseです。
お金返してほしいです。"
開けない "昨日まで使えてたのに、いきなり開けなくなりました。
大至急、改善よろしく。"
開けない "今日アプデしたら
開けなくなった
強制終了される
なんででしょうか？？"
落ちる "起動しようとしたら落ちて使えない
問い合わせて聞いたら、一回消してまた、入れたらつく場合と携帯本体を再起動かけるかだって。実際、試したらついた
みんな、試して見て"
アプリが開けない "アップデートしても電源を落としてもダメ
チャージしたのに使えない。"
突然画面が消えます "突然画面が消えてしまい困っています
どこに相談すれば良いかも分からず、残金もかなり入っているので、とても困っています"
利用開始できない ログインの番号が入力できず利用開始できません。
開かない… 何もしても強制終了されて開きません。お金をチャージしたばかりなのに!!!
iPhone11Pro "ダウンロードしているのにも関わらず、
アプリをアイコンから開こうとする度にApp Storeの画面になりそこから開くを押さないと開きません。
めんどくさい。"
起動しない 起動しない。状況知ってますか？対応する気ありますか？
突然起動しなくなった "ある日突然、ペイペイが起動しなくなった。
問い合わせをしてもなかなか電話が繋がらないし、不安で仕方がなかったです。
あまりにも電話が繋がらないので、今日は問い合わせを諦めます。
明日は繋がるのか…
このまま電話も繋がらず、アプリも起動しなかったら、残高はどうなるのか…
チャットも、ヘルプを見るか問い合わせ先を指示するだけで、全く役に立たない。

さまざまなトラブルの解決方法をホームページに載せてほしい。"
アプリが起動しない "昨日の夜から起動しない！
問題起きてるなら、まず謝って、いつまでに治る見込みとかを知らせるのがサービス提供する側の義務じゃないの？なんでそれが出来ないかな。"
起動できない これだけ不具合出てる人いるのに対応遅いですよね
たちあがりません。 たちあがりません。時々このようなことがおきます。
起動しなくなりました paypaはじめて、はじめてのトラブル、起動後すぐに落ちます。なんとかしてください。
起動しない 起動しません、早急改善を要望します。
助けてください。 "アプリが開かなくなりました。
どうしたらいいのでしょうか。"
急に使えなくなった アプリ落ちて開かないし、使えない😩
アプリが開かない "昨日からアプリ開きません。
アップデートしてないからかな？
携帯の電源入切り？
色々試しましたが、今日もアプリ開けないです。"
アプリが開かない。 "３日前から突然アプリが開かなくなり使えない。
色々試して起動するかやってるが、全く開かない。
最近PayPayばかりで支払いしてたから、とても困っています。が、どこに連絡したら良いのかよく分からない。どうにかしてください。"
何もできない アップデートしたらピンクの画面が表示されたのちすぐに落ちてしまいます。殆ど本アプリで支払い等してます。早急な対応願います。
不具合？ 入金した後、開けなくなった。なぜでしょうか？お金はどうなるのでしょうか？
起動しなくなった "アプデしたら起動しなくなりました
早急の対応願います"
使えなくなりました！ ピンクの画面になって、すぐに落ちてしまうので使えなくなりました。アップデートしても何度試してもダメでした。残高も残ってるし困ってます。
突然アプリが作動しない "アップルウオッチは大丈夫ですが、iPhone の方がアプリが開きません"
全く起動しなくなった！ "昨日のアップデートで全く起動しなくなった。
起動画面からすぐに落ちる。他のアプリを全て終わらせて解放しても全く起動しない！"
"7/23 起動できなくなりました" アップデート後、アプリ起動出来なくなりました
アプリが開けなくなりました "前日の夕方頃までは普通に使えてましたが、2020/7/22の昼頃使用しようとしたところ、ピンクのトップ画面がしばらく表示後落ちてしまいました。何度やっても同じ。iPhoneの再起動も何度か試しましたが直らず…。
翌日、アプリのアップデートが出来る様になっていたのでやっと直ったかと思ってましたが、アップデート後も症状は変わらず現在も使用できません。

アプリ自体は使いやすく毎日使用していました。残高もそのままで不安ですので早く直していただきたいです。"
ピンク画面で落ちる アプデしたら使おうと思ったら落ちて使えなくなった
アプリが起動出来なくなりました。 2020/7/23に最新バージョン(iOS版)にアップデートしたところ、アプリが起動しなくなり、PayPayが使用できなくなりました。早急に不具合対策版のリリースをお願いします！
更新出来ない 更新出来ないからアプリ削除しました。
使えなくなりました。 昨日まで使えていたのに、急に使えなくピンク色の画面で落ちます。残高あるのに、困った。
アプリが開かない アップデート後アプリが開かなくなった。
アップデートしたら初期化されました "どうしたら良いかわかりません。
PayPay残高はなくなってしまったのでしょうか？"
起動がおそいですよね "3D touchでアイコンを深押しして、ダイレクトに支払い画面を立ち上げるようにして使っています。
一工程で済むのでいいUIなのですが、実際にQRコードが表示されるまで、読取のカメラが起動するまで、5秒くらいかかります。

何より起動を早くするのが大きな課題です。"
至急対応お願いします "アップデートしたら急にアプリが落ちます。
開ません。使用できません。"
不具合！！ アプリを開けた途端に画面が落ちてしまう。何とかして下さい。
アップデート後立ち上がりません iPhone6sです。最新版にアップデートした所落ちるようになりました。御対応をお願いいたします。
アップデートしたら、起動しなくなった お金は使う大事なアプリなのに、起動すらしなくなった。信用がありません。
開発者の頭が悪すぎる "不定期にセッションが切れて、再ログインを求められる。Yahoo!の2段階認証と、SMS認識。決済したいときに限って数分待たされる。
無意味な3段階認証。次に目指すのは100段階認証？1000段階認証？？

アプリがバックグラウンドに行くと強制的にリロードされるので、OTPベースの2段階認証が出来ません。
Yahoo! Japanアカウントで、パスワード+2段階認証してる人はPayPay利用不可ということですか？

ユーザーの利便性を誇大に失ってまでセキュアにしたいなら、もうサービス終了すればいいのでは？
サービスがなければ不正利用は起きないし、不便に感じる人も出ないですよ。"
iOSアップデートしたら、 iOS13.6ですが、落ちる
もっと安心して使いたい。 "利用直前にバーコードが出なくなった。
ネット環境も一切悪くない。
店の流れも滞り、大迷惑を被った。
いい加減にしてほしい。
いざと言う時にこうなってしまうので、使うのはおすすめできない。"
ボーナスライトの使用期限 "ヤフーショピングで買い物したらPayPayでの還元が大きいのでアプリをダウンロードしてポイントを貯めました。
細々とポイントを使ってたらいきなりポイント失効！調べたら二ヶ月しかポイントが使えないとこの事
前日にも使ってたのにポイント失効するならお知らせ位表示してくれても良いと思います。
アプリに誘導して入金させて使わせたいのなら
半年位はポイント使わせないと不信感しか残りません。
ポイントとはいえ失効は酷いですね
ソフトバンク系列の会社は好きではなかったので更に嫌いになりました。"
何かウザったい "普段は便利に使わせてもらってるけど､日付が変わっての最初の起動時にいちいちログイン画面から始まるのが解決されてないんですが…
レジとか急いでる時にはスゴくウザったいのでどぉにか解決出来ませんか？"
使えない "認証コードが入力出来ない。
アプリ閉じて何度もやり直したけどキーボードが出てこなくて入力出来ず、そもそも使う事が出来ない。"
認証コードを求めるのにテンキーが出ない "コンビニで支払いしようと立ち上げたら、携帯番号とパスワードと認証コードを求められたのだが、
認証コードの入力用のテンキーorキーボードが出てこない。。。。結局、認証コード入力出来なくて支払いできなかった。
家に帰って再起動したら、ログイン画面になることもなく、いつものトップ画面に戻ってた。"
常に使用できる状況に無く使いにくい 一週間間は空いていないタイミングで使用しようとした際にログイン画面が出た。瞬間的に使用したいのにゆっくりパスワードを入れる時間もなく結局現金支払いを行った。その直後にログインをしなくてはと画面を開くとログインされた画面表示となっていた、意味がわからない。今回が２回目。使いにくい。
ログインできない "ログインを求められたので、電話番号とパスワードを入力。SMSにて認証キーが届くものの、認証キーを確認して、PayPayに画面を戻すと元の通り電話番号とパスワードを、入力しての初期画面に戻る。
なので…堂々巡りで使えなくなりました。
どなたか方法を教えて貰えないでしょうか？"
落ちる "なんか突然立ち上がらなくなった…
どうすれば…"
変なアップデートするなよ！！！！！！！ "過去のアプデでは全く問題なく使えたのに、
今回はアップデート後1〜2日経ってコンビニで起動させたらログインからしないといけなくなっていて直ぐに使えず、キャッシュを持たなかったので結局大恥をかかされた。けしからん！！

先日Facebookの乗っ取りに遭ったばかりだったので、乗っ取り犯がpaypayのキャッシュ盗み出したかと愕然となった。
何の為のキャッシュレスアプリか！！！！
勝手にログアウトさせるなよ！！！！
しかもログインしようとしても、認証コードを入力するのにキーボードは出ないし、iphone再起動してもダメ！結局再インストールしろと言われてやっと入れた。この間30分。
何故こちらが再インストールまでしないといけないのか？いい加減にして頂きたい。
認証コード入力の際にキーボード出てこないのもそっちのバグだろうが！！まるでこちらのiphoneのバグと言わんばかりの言い方しやがって、ふざけるな！！！！！
サポートも淡々とマニュアルを読み上げてるだけで全く気持ちが通ってない。機械に応答されている様だった。
マヂで頭に来た！！！！！！"
使えない 指定銀行が使えないのは、意味がない。
落ちる チャージしたら開けなくなりました。
ほんと使い辛くなった "最近ホントに使い勝手が格段に悪くなった
真剣に対処しないとユーザー離れますよ"
ボーナス運用で全額取られる どういうことでしょうかねぇ。
宣伝がうざい "お金に関することなので、重要な通知を見逃さないため通知を有効にしています。
しかし届くのは迷惑な宣伝ばかり。"
ログアウト 使おうとするとログアウトされてる事が多く、急いでるのにとイラつきます。
海外で作成したAppleIDだとインストールできない 余計な制限があって不便
バイトない。 これは5000円貸して🥺
"Couldn't pay" "I charged my PayPay account then ordered food on Uber Eats but when the PayPay app opens to pay for the food it's just stuck on a loading page for so long that my order gets cancelled."
今のバージョン、サイアク。 何故かログイン状態を維持出来ず、アプリを開くたびに都度ログインを求めてくるようになった。アップデートを任意のタイミングで出来ないならその都度ログインを求めるなんて仕様はアプリをレジ前で開いてたら…現金払いより手間かかるヨ…やめ時か？他のペイに変えるか？…。
勝手にログアウトする ほぼ毎日勝手にログアウトするので使い物にならないです。
ログイン画面になる "前までなかったのにレジで支払おうとアプリ開いたらログイン画面になること多数
今日は後ろに人も並んでたし現金で払うことになりました。
もうこの状態から2週間くらいだったと思いますが直す気がないんですか？"
銀行口座に出金できない 友達はペイペイにお金送ったけど出金できない。どうして？2ヶ月前本人確認を完了したけどまだ出金できない。「PayPayマネーライト」内訳だけあります。サイトの説明が超悪い。酷いなアプリ。
頻繁に落ちる "最近支払いをしようとレジで開くと頻繁に落ちる。又はログイン画面になる。
焦るので改善してほしい。

Safariを開くとPayPayが起動するのはなぜ？"
どうやって入力するの？ "最後にアルファベット二文字、それに続く数字を入力しろと言うが。キーボードがなく数字を入力できません。iPhone11のせいなのか。
イライラする。ログイン出来ず"
ログイン画面になる。 "レジでアプリを開いたら、ログインしてくださいになってるから、焦ってパスワードを入れないといけない時が、多々ある。
待たせてしまうので非常に迷惑です。
早く対処してほしい"
ログインできない "レジ前でログインできなくなることが多発。
1日で2回やられました。どっちも711。
最近急におかしいです。"
最悪 解除したら半年も使えなくなるよ！もう使わなーい！
エラー "エラーが出て使えません。
残高減ったりしませんよね…"
最近サービス悪い SoftBank、Yahooプレミアム会員です。比較サイトを見ても、最近抜群にサービス悪くて、マイナポイントと連携すべきか非常に悩みます…途中で連携先が変えられるなら、取り敢えずSoftBankの時は続けて、キャリアを変えたら他と連携…にしたいけど、一度連携したら変えられないと言われてしまうと、PayPayとは連携したくないなぁ…LINEペイにしようか、今悩み中。第一、なんで50回&10万/月じゃないとポイントアップしないの？普通、段階踏まない？例えば、15回で1%、30回で1.2%とかにしてくれれば、後2回使ったら15回達成できそうだったら使おうかなって思うんだけど…とにかく、YahooショッピングでのPayPay払いのポイントも下がったし、本気で別のに乗り換え考えてます。
使えない チャージできません。原因すらも記述されてなく、救いようがないアプリです。使わない方がいいです。
勝手にログアウトする。 "最近突然ログアウトする。
並んでいて起動させると突然ログアウト！
調べても分からず！
電話で聞くと一部お客さんに発生すると言い出す始末！
駄目だ"
ボーナス運用のアイコンや画面の端に有るアイコンがタップしても反応しない "昨日から突然使えなく成りました。
機種はiPhone１１Pro MAXです。"
ボーナス運用が利用できない 最新版にアップデートしろと表示されるので、アップデートしたらボーナス運用やPayPayモールなど無反応で利用できない。
勝手にログアウト ここ最近、毎日のように勝手にログアウトしている。支払いの時ログアウトしていると焦る！なんとかして欲しい。
突然ログアウトされてログインできなくなった "認証番号は届いてもキーボードが出てこないため
ログインできないよ！早く治してくれよ！"
バグが発生してます。 "PAY PAYを3か月くらい使用して、順調でしたが、iPhoneの初期化に伴い、 PAY PAYを再設定しようとしてます。
最後の6桁の数字を入力するためのキーボードが表示されず、7月9日から、電話で問い合わせていますが、iPhoneとのシステムの相性でバグがあるらしく、現在13日まだ、解消されていません。
できるようになったらと、連絡先をつたえてありますが、まだのようです。
お金に関わるシステムで、どこにも、お知らせがなく、障害の公表もなく、連絡もなく、不安があります。
キャッシュレスを推進している場合、ちゃんと連絡なり、お知らせの表示が欲しいです。"
利用できない sms認証に、コードが届いたが、コードを認証画面に入力できない
パスワード入力時、大文字が入力できません "はじめて登録しました。まだ1度も使用できていませんので、今のところ星１つにさせていただきますね。
大文字を入力しようとすると、木のマークが出て、大文字が表示されません。
改善をお願いします。"
何故、毎日、ログアウト？ "毎朝、ログアウトしてるのは何故？

一発目にいざ使うときに毎日、ログアウト❗️

いい加減にしてくれ"
突然使えなくなりました "突然、ログイン出来なくなりました。
パスワードの再設定後、ショートメールに送られた4桁の番号を何度も試みたのですが入力出来ませんでした。カスタマーセンターに電話して「Simeji」のアプリを削除してみたりしましたが無理でした。
それ以降のカスタマーセンターの対応はバージョンアップまで待てとのこと…。
いつまで待たされるのか存じませんが、金額をアプリに入れている身としては不愉快なく話です。"
SMS認証ができない 認証コード入力画面でキーボードが出てこずコードを入力できない
開きません アップデートをしてから開かなくなりました
┐(´д｀)┌ "paypayカスタマーセンターの対応悪すぎ！
人のことなめるのも大概にしてくれ。"
家計簿アプリと連携できない マネーフォワードに対応したら普段使いする。
何度もログイン要求画面になる 9/9現在朝から急にアイコンをタップすると毎回ログイン要求画面になりアプリを閉じて直ぐタップしてもまた100%ログイン要求画面！９月12日現在もずっとこの状況が続いている。レジに並んでいざ支払う段になってこんなことが起こると待っている人にも迷惑だしこんな事では使えないです。至急対応して下さい！！
キーボードが出ない 新規登録の際、ショートメッセージに送られたコードを入力しようとしたが、キーボードが出ず打ち込めず。回数超えて制限かかる。悲しいさよなら。
キーボードが出ない これだけキーボードが出ない不具合が報告されててなんで治らないの？通常の企業ならば重要な部分の不具合がいつまでも放置されて対応しないなんて異常。paypay自体が異常に思えてきたのでやめときます。
毎回ログイン要求されるようになった "2020/6/23確認
アプリを閉じるたびに毎回ログイン要求（しかも手打ち入力のみ）されるようになった。再インストールでひとまず治ったがまたなりそうで怖い

7/10更新
再インストールで直ったんではなく、アプリの設定で「プライバシーとセキュリティ」の「端末の認証を有効にする」を外れててログイン要求なくなってただけだった。セキュリティ弱くなるけど仕方ない、、、のか？
以前のようにアプリを開くときにFace ID（iPhone11なので）で開くようにして欲しい"
不具合報告「チャージする」を押していないのにチャージされてしまった "残高にチャージする画面で金額を設定した状態で他のアプリを立ち上げたところ、勝手にチャージ処理が進められてしまった。

「チャージする」ボタンを押さなければチャージされないはずだ。返金対応もしておらず、酷いアプリだと思う。"
アップデートしたら再度ログインに 携帯に送られてきた認証コードを入力したいのですが、何度やり直してもコードを入れる時の文字選択画面が出てこないのでログイン出来ずにいます。
対応が悪すぎる "何かあったときのカスタマーサポートがゴミ。
出金も書いてる日数よりも遅い。
その対応も悪すぎる"
不便 "電波状況が悪いのかわかりませんが
使用する時　ログイン画面が出てくるようになり不便"
ログインできない "アップデートの後、ログインしたくてもできない。
確認コードが届くのですが、確認して
PayPayに戻ると、新規登録画面に戻り
確認コードが打てません！
なので、ログインできません
PayPay使えません！
残金が使えない、チャージもできない
なんとかしてください"
勝手にログアウトするなよ！ "デベロッパの回答

レビューありがとうございます。ご不便をおかけして申し訳ございません。
いただいたご意見は今後のサービス改善の参考にさせていただきます。
今後も安心して便利にサービスをご利用いただけるよう改善に努めてまいります。
引き続きよろしくお願いいたします。
↑
テンプレ返信要らないのでまじめに不具合を改善してくれ"
ソフトバンクまとめて払い "ソフトバンクのまとめて払いが利用できません
エラーが起きます
上限も達してないはずなのに
チャージできません
早急に何とかしてください
いざと言う時に使えなさすぎです"
アップデートできない "アップデートが何度してもできない。
はらがたつ！"
勝手にログアウトさせる仕様はやめて欲しい "レジ前でしか開かないアプリなのに、勝手にログアウトされて精算できないのは嫌がらせとしか思えないです。
もっとユーザー目線で運用してください。"
アップデートしたら開けない アップデートしたら画面が黒いままですぐに落ちます！最悪！
paypayデビューしようとしたら "私が使う銀行が対応してない。。。
なのでレビューしようが無いですが
使ってみたかったのに使えない気持ちの話しで星1にさせて頂きます。"
解約はアプリからしか出来ない？ "アプリ以外からも解約出来るように
してほしい。"
起動のたびにログインを求められる "レジで支払いしようとするとログイン画面になります…レジでモタモタ入力なんてしれられないし、パスワードを盗み見られるのも嫌で使えなくなりました。
いちどアプリを閉じるとすぐに開き直してもログインを求められます。
セキュリティへの配慮なんでしょうけど使いにくくてしょうがないです
残ってる残額とこれから付与されるポイントがもったいないので、ネットだけで使うようにします"
最悪 "アップデートしたら着せ替えが消えた
JO1（豆原一成）の着せ替え、まだ復活しません。"
ログイン画面になる "最近、支払いしようとクリックした時、ログイン画面になってしまう。一度アプリを終了させて再度立ち上げると通常のバーコード画面になる。不便です、早く治してほしい。
iPhone6s iOS13.5.1"
使えん 使えんぞー
認証コードの入力ができない "バグかな？
認証コードを入力する画面でキーボードが出現せず、といって認証コードの1日の送信上限は2回までになってる。

これに気づかず何回も認証コードを送信しようとしてしまったので残念ながら本日は登録できず。
まあ今日は気持ちに余裕があるので明日やり直そうと思うけど、短気モードだったら2度と使うか！って思ってたかも(笑)
調べたところキーボードが出現しないのは私だけじゃないので注意喚起等あれば良いなと思いました。

設定終了し、使用次第評価なおします。"
アップデートしたらアプリが開けなくなった アップデートがきてたのでアップデートをしたら急に開けなくなりました
二度と使わない "レジでの支払時に｢アップデートしろ｣とメッセージが出て、
アップデートしたらログイン画面になり、
電話番号とパスワードを入力したのに、
｢エラーが発生しました。再度お試しください。｣と出て、何度試してもログイン出来ない。
レジで恥かくし、他のお客さんに迷惑掛かるし…
こんなシステムを信用して大切なお金を任せる事は出来ない。二度と使わない。"
なぜできない？ なぜ三菱ＵＦＪ銀行だけが登録できないんですか？かなりの人数困ってる人がいると思います。できるだけでいいので早く連携して欲しいです
信頼性が必要だとわかって無い！ "時々、新規登録画面が出て支払いが出来なくなる。急ぐから使っている訳でふざけるなと言いたい。
ちゃんと出来ないなら撤退すべき"
アップデート アップデートしたらアプリが開かなくなった
抽選されない "セブンで残高払いしても、ジャンボの抽選されません。
通常のポイントしか付かない。今日までずっと。
1日だけなった。なぜ？"
チャージ "ヤフーカード以外からのチャージ対応はどうお考えなのでしょうか？

他社カードも使用できるようにしてもらえればもっと使いやすく、発展するのではないでしょうか？"
Keyboard "Não mostra o teclado para digitar os 4 dígitos!!!"
アップデートしたら アプリ開けなくなりました
キャッシュレス還元が終わったら "魅力が全くなくはりました。
たったの0.5%還元なんて百均で使ったら1円ももらえないこと！？
ヤフーカードからのチャージもTポイント付かないし、
他社のクレジットカード(楽天とか)で払う方が1%たまるのでまだマシ。
やる気のなさにガッカリ。
もう使いたくない。"
毎回ログインさせられる アプリを開くたびにログインさせられるんですけど何事？？今まで普通にfaceIDとか普通のパスワードロックとかで開けたのに、新規登録画面が毎回出てきてログイン毎回打ち込まなきゃむりになってる。パスワードとかを自動で打ってくれる(faceIDを通して)しても手動で打たないとログインできない仕様になってる。ゴミすぎる。
仕様変更⁉️ "アプリを開くたびにログインを求められます
当初はFace IDでログインできてましたが、次第に電話番号とパスワードもしくは連携IDしか受け付けないのでレジで支払いするたびにログインしなければならず。かなり不便です。"
PayPay残高付与の取り消し、不信感 "ボーナスポイントが　取り消しになっていて
違反行為の覚えもないし、メールで問い合わせたが　詳細は一切知らせず　同じ内容のコピペメールを送ってくるのみ。
一度付くと思われたポイントが取り消され、
理由も教えてくれず、不信感だけが残りましたし、がっかりしました。
ひどい対応をされ、もう使いたくないです。"
起動できない アップデートしてから起動出来ません。お金入ってるので早いとこなんとかして欲しい。。
開けない "アッデートしたら突然開けなくなった
画面が真っ黒になり、消える"
アップデート アップデートしてから開けなくなった。1日経っても開けず早急に対応して頂きたい。
アプリが起動しない 今回のアップデートをしたらアプリが起動しなくなりました。アプリを使用したいのに出来ないので早めの対応をお願いします。
使用もアプデもできない "開くとアプデ要請。アプデしようとしても、ダウンロードした瞬間に雲のマークに。OSは最新なのに。
何日間もこれではサービスを使えません。"
勝手にログアウトされた "買い物しようとしたら勝手にログアウトされた。
何度もパスワードやメールアドレスなど同じこと何度も入力してやっと使えた。
何のために簡単に支払いができるようにされたのか分からない。"
開かない "アップデートした途端、アプリが開きません。
早く使いたいので直って欲しいです。"
困る "１日に何度もログインしなくてはいけなく使いにくくりなりとても困っている。
他のユーザーはそんなことはないと言うが１日に何度もはおかしいと思う。"
毎回ログインが必要になった 最新アップデートしたら、開くたびにログインが必要になった。かなりストレス、このバグを早急に修正を
不具合 アプリが開きません。どうすればいいのか。
PayPayマネーライト引き出し不可 ヤフオクの売り上げ金を移したら引き出し不可に。ゴミシステムすぎる。現金なのに引き出せないっておかしい。
残高 残高が買い物の金額以下の場合差額分はクレジットカードでの決済にして欲しい、チャージ残高を使い切る事は絶対に無理だと思う、改善が無理であれば解約します
使えなくなった "2020.7.1アップデートが案内されたのでアップデートした瞬間に使えなくなった。
ブラックアウトする。
3万円も入れたのに使えない。
結局アプリが起動しないので買い物行ったのに買い物できなかった。
改悪やんけ。"
【改善要望】マイナンバーカードの読み込みができません "いつもお世話になっております。

■アカウント／マイアカウント情報／本人確認／情報を更新する／マイナンバーカード読み込み

こちらの画面にて、マイナンバーカードの読み込みが一切反応いたしません。
（※明るい場所、反射なし、黒背景など工夫しているものの、枠内にカードを置いて数分、なんの反応もなく最後に『エラーが発生したため終了します』というメッセージが現れ、やり直しになります。アプリ再起動をしても同じく。）

苗字の変更に伴い、口座の連携に支障が出たため
本人情報の更新を行おうとしたのですが、マイナンバーカードが読み込めず途方に暮れています。

お忙しいところ大変恐縮ですが、改善をお願い致します。"
相談 アップデートしたらアプリ開かなくなったんですけど。
"PayPay について" セブンイレブンのPayPayジャンボ？一回目セブンイレブンで商品購入したら三等当たりました。お昼にセブンイレブンでまた商品購入しました。くじ引きは１日１回なのかな？商品購入しても何も表示されませんでしたよ！ハズレならハズレと表示するのが普通じゃないですか？くじ引きちゃんと出来たのか分かりませんよ！
要注意！ 突然前ぶれもなく使えなくなる、ログインできなくこまる。入金したお金は何処へ？
アップデートしたら… "開かなくなりました。
再起動しても無理でした。
これではPayPay支払いができません。"
勝手にログアウトされる ここ数週間ほぼ毎日ログイン画面からスタートして使いづらい
会社そのものが信用できない "チャージするのに、確認の画面がありません。

カードでチャージしたかったのに、銀行からチャージされてしまいます。いつもチャージする方法が銀行チャージに固定されてしまう欠陥の上、当たり前にあるべき確認の画面もなくいきなりチャージされる致命的欠陥がある為、誤って銀行からチャージされてしまうことが多発します。

改善を求めます。

6/30いきなりログインの画面になりログインするも、正しいパスワードも認識せず、ようやくログインできたと思ったらSMSに届いた番号が入力できない不具合あり。
どういうわけかアプリを落として再起動したら今度はログインされた状態で開けた。

はっきり言って信用はしない方が賢明。

PayPay支払の場合金額入力するのもスイカと比べて面倒。"
エラー 急にエラーになっちゃって、支払い出来なくなり本当に情けない。チャージした金3万円以上残り、今更にログインも出来なくて、最悪！
バグ "5／２6から5／28の期間で還元率にバグがあった件、補填するのでSMSに詳細を送るとのことでしたが、現状のアナウンスがありません。
SMSの送信も受け取っていませんが状況を教えてください。"
当たり取り消されました "キャンペーンで当たりが表示され100%バック当選と出ましたが、その後のページ移動に不具合があったようで数分後決済エラーとなり当たりも取り消されました。
※通常通りPayPay音は鳴り、決済完了表示も出ました

特に当たり目的で買い物したわけではなかったのですが、サポートからは散々画像や履歴の提出を求められ、その割には結局取り消しで戻せないとのこと。
再決済時にはエラーは出ず、当たりが出たことによるページ変移エラーで当たりが取り消しとかマジで意味がわからない。

ユーザーからは操作出来ない要素で抽選、無効処理するくらいならイベント自体要らない。
サポートも毎回人が入れ替わるし、不愉快な思いさせられただけ。
これをきっかけに日常的に利用していた購入店舗の印象も悪くなったので利用することもなくなるかもしれません。"
アップデート "アップデートをしてからアプリを開くと真っ黒の画面になり、そのまま落ちます。
PayPayを使用しようとした時に気付きましたが、何度開いてもダメで仕方なく他の決済方法で支払いました。
こちらの携帯で考えられることは、一通りやってみましたがやはり変わりません。
何とかして欲しいです。"
毎回ログイン画面が出てくる "今日アプリを開けてびっくり
ログインを求められた
毎日何回も使ってるけど、初めてです
ずっとログインは指紋認証だったから。

これまでは良かったのに！！

10回アプリ開けたら10回！！
アプリを開ける度にログイン！
電話番号入れて、パスワードいれて。

ほんの少しの時間でも、レジを通るのに支障が出るから嫌です。

大荷物抱えててログインとか、レジの登録画面確認したいのにログインしてられないです。
ちっともスムーズじゃないから、今日は1回も使えなかった。残念。"
アップデート後の不具合 "Mobageなどのオンラインキャンペーン中ですが、PayPayアップデート後の不具合で決済が完了せず…
PayPay側では手続きが完了しているため残高が減りますが、不具合のため決済が完了せずMobageなどの課金側では残高が増えず、お金が宙に浮いた状態です。
信じられないような不具合に驚いています。
早急な対応を望みます。"
不便になった "勝手にログアウトしないでほしい。コンビニなどで支払いする時いちいちログインするのは余計な時間を使う。
ログインする際もいちいち認証コードを入力しなければならないので不便。また、認証コードを入力しようもキーボードが出てこない。結果使えない。
改善しないならPAYPAYの使用はやめようと思います。"
支払いができない ウーバーイーツで支払おうとしたらずっと読み込み画面のまま支払えないです。早急に対応お願いします。
"Uber eats" 支払いができなくなっております。至急改善してください。
突然使えなくなった 先月までは送金も受け取りも出来ていたのに、相手から私への送金もできないし、私から誰かへの送金もできなくなった。ほんと使えない。カスタマーセンターに2回電話したけど全く解決しない。
オートチャージがダメ オートチャージが普段使いのクレカでできない。これさえクリアしてくれれば使うが、現状使えない。
Ubereatsの支払いエラー 早急に頼む
突然 "ウーバーイーツの支払いができない

ずっと読み込み中で、結局支払いできなくてキャンセルになってしまう

どうにかして"
デリバリ支払い出来なくなった "デリバリ支払いが出来なくなった
至急バクの改修して"
アップデートしてから毎回ログイン アップデートしてから毎回ログイン画面が表示される。前は生体認証でログインできたのに今は毎回携帯番号とパスワードを入力しなくてはいけない。
インキャだから使えない… 普及してないから使い方がわからん店員が多すぎて使えん。現金の方がよっぽど良い。
？？？ ウーバーイーツの代金を支払おうとするとフリーズします。携帯はiPhone11で容量もしっかりあります。Wi-Fiを切ったり色々試してみましたがフリーズしたまま、結局ウーバーイーツは何度も注文取り消しされました。正直言ってゴミです。
支払いエラー "皆さんが書いておられる通り、Uber eatsで支払いエラーが発生し注文出来ない状況。早急に対応していただきたい。"
音ウザい 支払いの際に「PayPay」って鳴って、聞いてる音楽は毎回中断されます。すごくストレス溜まってます
ローディングが消えない 出前館の支払いができませんでした
自分だけ？ 今日のアップデートでUberEatsの支払い処理がうまくいかなくなってるような…
認証コードが出てこない "友達から勧められてDLしたんですけど認証コードが出てきません。
迷惑メールの設定してないのに。
残念です。"
不便になりました "今日アップデートしたら　以前はアイホンのタッチIDで開けたのに　電話番号やパスワードを入力し
送られてきた番号を更に入力しないと開けなくなりました。会計の度にその動作をするのは面倒だし、
レジが混んでる時等は迷惑をかけてしまいます。
何とかなりませんか？"
使えなくなった "アプデしたらアプリが落ちる
使えなくなりました。
早く戻して欲しい"
バーコード読み取れない "請求書のバーコードぜんっぜん読み取れないよ！
何十分ムダにしたか。
もうやめた！
口座引き落としにする。"
金額が入力出来ない "支払い時に金額を入力しないと行けないお店で2桁までしか入力出来ないので支払えない。
以前も同じ問題がありアップデートしたら治っていたのにまた同じ問題が起こりました。
端末を新しいものに変えても同じです。
解決してもらわないと使えません。"
不具合 急に開くたびにログインしないと使えなくなりました。使いづらくてしょうがない最悪です。改善の方法はあるのでしょうか？
決済時にログイン要求 "伊藤園の自販機でPayPay払いしようとQRコードを認識させたろころ、今まで見たことが無いログイン要求画面が現れ決済を阻んできました。

PayPayアプリ自体は起動しておりログインも出来ているように見えるのに、いざ決済時ログイン要求が出る意味がわかりません。

こんなのコンビニとか後ろが詰まっている状態でログイン要求出るんじゃないかと考えると怖くて使えなくなります。

ログイン要求するならアプリ起動時にやっておくべきことですよ！"
Tカード "Tカード登録してるのにエラーで使えない。
昨日気がついた。前まで使えたのに。問い合わせしたくてもメッセージで問い合わせどこからしたらいいかわからないし、ここに書いた。"
釣った魚に餌はやらない "高評価でしたが評価下げます。
派手な還元祭りで顧客を掴んでおいてある程度浸透してきたらガラッと態度が変わりましたね。還元率は渋くなる一方でしかもアプリに余計な広告が表示されるので鬱陶しい事この上ない。
特に懸念されるのは来年から3%というクレジットカードよりも高額な加盟店手数料の徴収。小さなお店では利用時に嫌な顔されるか加盟店の脱退が急増して今より使える場所がなくなるでしょう。"
全く使えない "Wi-Fi環境下では使えますが、モバイルデータでは全く使えない。
ダウンロードのやり直しも効果なし。
以前、ヤフー内に入っていた時はそちらから開けば使えた。単独になるとエラーになっていた。ヤフーから外れてしまった現在エラー炸裂で全く使えない！最悪です！"
とにかくダサくてセンスない "ネーミング、アプリ画像、イメージキャラクターなどあり得ないくらいダサくてセンスない。ブランディング下手すぎ。外部のデザイナーに発注して欲しい。
機能は素晴らしい。楽天ペイのように残高不足分をクレカで決済できれば最高アプリ。"
たびたびログアウトして使えない "気がつくとアプリが必ずログアウトしている。こちらではそのような操作はしていない。
そのたびごとにログイン操作が必要になる。
AppleWatchではもっとひどい。「iPhoneでログインが必要です」と告げられるのでiPhoneでログインしても、何時間たってもAppleWatchで使えるようにならない。
ApplePayを使ってる人には必要ないもの。
「気まぐれな財布」など怖くて使えない。"
スキャンで払う時 店のQRコードをスキャンして自分で入力して払う時、失敗すると、返金処理が面倒。支払うボタンの後、店員にお見せくださいというポップアップを出すなどワンクッション置いて欲しい。ほんの2、3秒の確認を怠ったため、後日返金は腹が立つし、店側への迷惑が半端ではない。
全く使えない 使えないから早く何とかして
重くしないで！ 機能upはありがたいのですが、あれもこれも欲張らないで下さい。レジで立ち上がりが遅くなってオタオタするのは恥ずかしいので軽くサクサク動く範囲で留めおいてください。望むのはセキュリティと速さです。
クレジットも他も… "クレジット読み取りカメラ全然読み取らんw
白枠に入って回り黒くなってるのに
全然読み取らんwここでなんか投稿あるか見よ思ったら対応悪そうなのでアプリ消します。"
アップデートしたら、開かなくなった。 店頭で開かなくてあせりました。アップデートで不具合発生…。
ログイン時入力キーボード表示されず入力できず "以前は使えていたのですが、機種変更してログインしようとしたらキーボードが表示されず、ログインできませんでした。
ケータイの問題かと思いましたが他のアプリは問題ないです。
何年も前からこのバグがあるみたいですがまだ改善されていないのでしょうか。
残高が少しなのでまだ諦められますがこのまま使えないとただお金取られる人もいますよね。"
突然チャージができなくなった "今まで何の問題もなく使用していたが、突然まとめて支払いでのチャージが出来なくなった。
ソフトバンクに問い合わせとのエラーが出たが、ソフトバンクのカスタマーサービスではわからない。PayPayのカスタマーサービスでもわからない。どちらも制限かけてないという。どちらもわからないエラーとかあるのですか。至急メンテナンスしてください。"
不具合 e-bookでクレジットで払ったのにPayPayで払ったことになっています。
ボーナス運用 ボーナス運用してから残高に交換しようとしたが交換出来ず運用額が無駄になった。
勝手にログアウト "今使おうとしたら勝手にログアウトされていて、急いでいたのに使えませんでした！
本当にイライラしました！
すぐ使えるのが電子マネーのいいところなのに意味ないです！"
本人確認できん "連結したらまたYahoo個人情報流出か
ソフトバンク電波悪い。ダイレクトメール送ってくるな

本人確認なんでできんかなあ？"
認証コードが入力できない 設定がまずいのか、認証コード入力画面が反応しない。
バージョンアップして レジで支払いバーコードの表示が出てくるのが遅く後ろの客に迷惑だよ
ログイン出来ない…。 "PayPayボーナス、貯めたけど
全くログイン出来ない。
新規登録しても出来ない"
Paypay "I recommend to paypay to approve jcb card on charging and this will be much easier and great for everyone"
対応がおかしいだろ "運営側の問題でアプリが開けなかったのにボーナスライトの期限切れてんだけど、どうしてくれんの？
Yahooショッピングで買い物した意味ないじゃん
ついてなかったら他で買った方が安いっつの
デベロッパ回答で自分で問い合わせしてくださいみたいなのは絶対寄越すなよ
会社全体ではじめから対策すべき問題だからね"
いまだに改善されませんが？ "最悪です。アップデートしたらアクセス出来なくなりました。赤い画面のままで直ぐに落ちてしまいます。
いつになったら改善されるのでしょうか。"
コメントが書けない コメント制限されて応援コメント書けないよ。
悲しい 群サイ打ち切りがショック過ぎて他のジャンプラ作品追えなくなりました。
バックナンバーを遡る機能がゴミ "普段ジャンプを読む分には満足しています。
ただ、バックナンバーを遡ることに関してのUIが酷すぎます。
定期購読しているのに昔のジャンプ読めないなんてほぼ詐欺でしょう。

何年か遡ろうと思うとずっとスクロールしないといけないですし、それをするとアプリ自体が落ちます。そうするとまたスクロールしなければならず煩雑です。
昔は再度アプリを起動した時に直前に開いていたページにすぐ飛べる機能があったとはずなのでそれをまた実装してください。

そもそも年で区切って検索できるようにしてください。長々とスクロールしなければ遡れないのは煩わしいです。
単行本を買わせたいから使いにくくしているのでしょうか。

UIをもっと使いやすくしてもらえれば星5ですが課金者の使い勝手が悪い内は低評価です。"
iPadで起動できなくなりました 漫画が読めず困ってます。早く直して下さい
操作性悪い "タッチしたときの反応も悪い。
トップページに戻るのも本の詳細に戻るのと手間が掛かる"
失望 "編集部は無能しかいないのか？
もう少し読者のニーズに応えた打ち切り判断をしろ

もう二度とジャンプ作品は買いません"
定期購入しない方がいい 日付が変わってすぐ読めるのが定期購読のメリットだが、日付が変わってすぐはエラー大量発生でなかなか読めない。ストレスでしかないのでオススメしない。
不具合多し "定期購読中にたびたびクラッシュします。
定額料金を払っているのにも関わらず、このような問題を放置していることに理解ができません。至急改善をお願い致します。
それと毎回開いた時に作品のポップアップ広告が邪魔です。"
最悪 毎週ジャンプ発売日のアプリが重すぎる。全然ジャンプダウンロード出来ない。いつになったら改善してくれるんですか。
月曜0時に見れない 週刊少年ジャンプを定期購読したが月曜0時になるとサーバーが重すぎて繋がらない
コンテンツは良いが "動作が緩慢だし２,3ヶ月に一度は再インストールしないと起動しなくなる
他社の漫画アプリと比較してもかなり劣悪
結局ブラウザで見てるわ"
たちが悪い "昔までもっと先まで無料だったり最後まで無料だったやつが有料に、残り50話くらいならまだいいが300とか言われると絶対無理。
マガポケやサンマガに負けてんなこれ"
広告がうざすぎる 漫画を読み終わったあと広告が表示されるのですが、タップした覚えがないのにストアが表示されたり、URL先に飛ばされたりする。とても悪質です。
セコイ 出先でジャンプを読みたくてもジャンプが290コインだか課金してチャージできる金額が250コインと350コインとなっており350コインチャージして余分に買わせる仕様になっている。
使えなくなった "アップデートしてから
アプリが開かなくなった！😱😡😡😡"
アップデートしたらダメ "アップデートしたらiPadで開けなくなりました
第六世代iPad os 13.3.1
対策してください"
アップデートできない 火曜日からずっとアップロード出来ずにくるくる回った状態で開く事ができない
コイン取得できません "「コイン取得処理が正常に完了しませんでした」
五回この表示が連続して出て、見るのを辞めました。
人の時間をなんだと思ってるんですか？"
もはや詐欺とも言える コイン獲得が正常に行われなかったとか言って、延々と広告動画見せてくる
無駄な時間を遣わされる嫌がらせに遭った。 "広告閲覧する毎に必ずコイン取得エラーとされる為、無料では読めない。
課金しろ、さもなくば失せろと素直に言えばよいものを。"
why? なぜか動画を見てもコインが受け取れません。何回も試したのですが、全然できません、改善していただけるとありがたいです。
アップデートすると ひらけなくなる
本登録できません アカウントを作成するためにメールが送られてくるのですが、指定されているURLを押して飛んだページはストアのアプリダウンロードページになります。
時代遅れ "いちいち最新版にアップデートしないと開けないのダルすぎ
アプデの頻度も多すぎる(対して重要じゃない内容が大半)"
アップデート後、起動出来なくなる 恒例のアップデートの後、起動しても自動的に落ちます。
詐欺　いい商売 お金出してるのに⋯レンタルかよ⋯しかも2日だけって⋯普通に単行本買ったほうがいいよ
アップデートしたら起動できなくなりました。 アップデートしたら起動できなくなりました。
アップデートについて "アップデートが突然通知され対応しないと“購入したマンガが読めなくなる”。
アプリにアップデートはつきものだからそこに物申すつもりはない。
ただアップデートのタイミングくらいこちらに一任させろ。
Wi-Fi環境にない時にアップデートはしたくないのに、アップデートしないと購入したのにマンガが読めなくなるのはいくらなんでも酷すぎる。"
とにかく使いにくい "週刊少年ジャンプを読みたくて検索しても、ジャンプに掲載されてる漫画の単行本がでてきたりジャンプ×やジャンプ+といった関連商品ばっかり出てきて、目的の週刊少年ジャンプが出てこない。こちらがやり方が間違えてるのかもしれませんが、そうだとしてもわかりにくすぎる。週刊少年ジャンプの定期購読していましたが自動で更新もされないし、通知もこないので探しに行かないといけないので面倒臭い。
クレジットカード情報が変わって契約更新できなかったので、「会員情報ページから支払い方法変更してください」とあるので会員情報ページを探しても全く見当たらない。わかりにくすぎる。アプリは使いやすさが最重要項目。
これを機にこのアプリは削除します。アナログジャンプに戻ります。"
機種変更時に注意 "機種変更時に、あらかじめ前の機種でアカウント作成等しておかないと、購入したものが全て無くなります。
漫画家さんの提供してくださるコンテンツは素晴らしいですが、有料のアプリとしてはいかがなものかと思います。"
内容はいいのに使い勝手が悪い "課金しているユーザーに対してもプロモーションのオンオフの選択ができない。
漫画を読んでいて他のアプリを開くと漫画は中断されてホームに戻される。
上記2点が残念"
リセット "リセットの頻度が上がっています
対策お願いします"
ワールドトリガー "休載のお知らせはトップ画面に大きく書いて欲しい
また無駄買いしてしまった"
フリーズしまくる 漫画を読もうと思ってもフリーズして前へ進まない
コメント制限⁈ "されてから半年以上過ぎたが、未だに制限かかったまま。
それでも「一時的」らしい。

どうせ復活させる気なんやろ⁈
なんで制限されたかも言わねーのは、コメント書かせるつもりないからやろ？
だったら「出禁」って言ったら⁈"
いきなりはやめて欲しい ブラッククローバー、ボーナスコインでまだ読める所沢山あったのにそれがなくなってるの凄い残念です
課金が？？ 3話くらい無料のものを、面白くて続きを課金して読んでいたんですが…。1度読んだらおしまいなんですね？？保存もされてなくてショックでしたー。ログインするように誘導があるとかなんか説明のポップアップが出てくれたら良かったのに。読み返そうと思ったらどこにもなくて…ほんとショック…90話位課金してしまったのに…
落ちる このアプリにある漫画はとても良かったけれど、漫画を読めなくなることが度々ある。それに、処理落ちすることもある。そこを修正して欲しい。そしたらもっと良くなると思う。
少年とは、、、 "なぜにアプリの年齢制限が17歳以上なのか。
子どもに見せられないものを掲載するならもう名称を変更したほうがよいのでは。"
とにかくよく落ちる 漫画開くまでに2〜3回は落ちる。挙動が安定せずストレスがたまる。運営は改善する気がないのでしょうか？
誠意あるシステムを インターフェイスが最悪になって離れたけど、コロナで外出自粛のためジャンプを電子書籍で読むにはここしかない。きちんと金を払って購入したのになぜか広告を見せられるのは釈然としない。その週のジャンプを購入するための金額と課金の単位が異なるため余分に金を払わされる。Kindleなどでも読めるようにして欲しい。
アプリが落ちる ずっと前に最新バージョンへアップデートしたら全く見れませんが、いつになったら見れるのでしょうか。
待望のキャッシュデータ削除機能 "その日見た分は消せるようですが、機能追加以前の分はほぼ消えません。
ポップアップ広告が閉じにくかったり、以前はあった休載イラストの表示がなくなって開いて見るまでわからなくなっていたりといじる度に使いづらくなっている印象さえあります。
電池の減りや容量の圧迫等を考えるとアプリは入れずにweb版を見ることをお勧めします。"
あんまり、 ポイントがあまり貯まらなくなってしまい、このジャンプ＋を使って読もうという気持ちが湧かなくなってしまいました。じゃんけんもわざと負けさせられてる気しかしなくて、じゃんけん負けると悲しいです。勝てたことあまりありません。動画みてポイント貰えた前のように戻して欲しいです。
フリーズして見れません 残念。
キャッシュ削除バグ、まだあります。 "キャッシュ削除機能付いて(ていうか今まで無かったのかよ)、初めてちゃんと減ったけど、まだ2GBもある。これ以上は減らないの？？？？？

バグが解消されるまでは引き続きWeb版ジャンプ+を利用します。コメント読めないのめっちゃもどかしいけど。"
不安定 話しにならない。直す気もないのか？
ひどい "日付が変わってからアプリを開いたら貯めていたボーナスコインが全て消えていました。　
どうにかして欲しいです。"
動画を見て無料 動画を見ても反映されず漫画を見れないことがある
引き継ぎできない 引き継ぎのメールが青文字で送られてこないから引き継ぎできません早く治してください
アプリを開いた時に出るポップアップが邪魔 アプリを開いた時に出るポップアップが邪魔です。あとこのアプリはいかがですか？の星つけるレビューを書かせるポップアップも邪魔です。こういうのが低評価につながるといった観点はないのでしょうか。
少年漫画の配信アプリだと思ったが.. "期間限定でウルトラジャンプの無料配信などもしており少年向きではない性的描写を掲載してる作品も普通に閲覧が出来てしまう。

ジャンプ＋は少年漫画だけと思いきや下品な下ネタや残虐なネタを多く含んだ作品も掲載しており、少年という年齢層にそれらが許容されるものとは思えない。問題だと思う。"
開けない アップデートしたらアプリが開けなくなった。
バグ "作品紹介を見た後に元のページに戻ろうとすると各種SNSでシェアと出てきてキャンセルされても繰り返し表示される。
シェアしないと消えないのならキャンセルボタン消してほしいわ"
アプリひらけないんだけど "どーなってんの？
楽しみのマンガよめねーっすよ！"
コイン "ミッションクリアしてもコインが届かない
どうにかしろ"
目潰しですか？ "週間少年ジャンプを電子書籍で読みたいのでアプリを入れて起動したところ、全面赤一色の目に悪い画面が…
ユーザーの事を考えていないデザインとしか思えない。
興味のない漫画も推してくるし最悪。

Kindleなり楽天なりで電子書籍版のジャンプを売ってくれませんかねー。"
最新にアプデしたら開けない 前のバージョンでは最新にアプデしろと出てたので、完全に詰み
"iPad mini で開く前に落ちる" "iPad mini で開く前に落ちる"
広告が お金払ってるのに広告がウザい
開かない アップデートしたらアプリが開かなくなりました。改善お願いします。
なし アップデートしたらログインできなくなった
開けない "開けない
終わってる"
開けない アップデートしたら開けなくなった
いいアプリだと思ってたのに "毎日動画見て1話分ぐらい読めてたのに、
そのうち動画を見る事もできなくなり(無料で読めない)、ジャンケンでコインもらったものも使っていないのに全部消えるようになって、結局購入しないと読めない仕様になる"
やったな "アップデートしたら開かんくなった
このアプリ終わり"
マジかー アップデートしたら開けなくなった
なぜ？ ダウロードできない。
アップデートしたら開けなくなった アップデートしたら開けなくなった
アップデート後アプリが開かなくなった 真っ赤な画面が開かれてアプリが落ちる、電源落としてやり直しても同じ現象、読ませる気ないの？
改善はよ iPhone10sで使っていますが、最新バージョンにアップデートしてからアプリを開けません。日にちが過ぎると読めなくなるものや、購入したものがある人、同じ症状に悩まされている人が多くいるので早く対応していただきたいです。
動画見たのに。 アプデしてから余計悪くなってるんですけど？通信量返してください。
写真を漫画にする悪質アプリに引っかかりました。 "一瞬で９千円お金を取られて、
返金もされませんでした。
皆さん、気を付けてください。"
アップデートしたら開かなくなった アップデートしたら開かなくなった
運営…… 推しジャンはなんのためにやったんですか？ロマンティック.キラー打ち切りにしたんで星1です(＾∇＾)
アップデートしてから アプリが開けなくなりました。開こうとしてもそのままダウンしてしまいます。
開けない "アップデート以降開けなくなりました。
電源を入れ直してもダメ。"
ナニコレ "アップデートしたらアプリが開かず
強制終了します。どうすれば？"
あ なんで課金メダルあったら動画視聴でマンガ見れなくなるのかが意味不明
アップデートしたら… アプリそのものが開かなくなった
アップデートすると起動しない アップデートしてから、起動と同時に異常終了するようになりました。
開かなくなった "アップデートしてからアプリが開かなくなりました。
ジャンプを購入して読んでたのに開かないので読めません。どうにかしてください。"
不具合 アプデしたら落ちるようになりましたよ
更新したら開かなくなりました 対処の仕方がわからず困っております
残念 "以前はそれなりに満足して利用させていました。
最近、ボーナスコインで読めていたものも課金して読まないといけなくなっているし、毎週楽しみにしていた作品もいきなり最終回‥。打ち切りなら正直、かなり残念です。最近はアプリで読めるので満足度高い作品だと完結した後にコミックス購入し再度読み返ししたいなと考えています。もしくは課金してでも読み返し出来る様にしたいと思います。ただ、終わり強制的な感じだと読者としてコミックスの購買意欲は失われた感はありました。全体的にレビュー見てても読者の声ももっと聞いて欲しいなと感じるこの頃です。"
なぜ "アップデート後一切起動しない
ジャンプ早く読みたい"
開きません。 アプデしたら開かなくなりました、どうしたらいいですか？
アプデ "アプデをしたら 動画が再生されず 漫画が読めなくなった"
"iOS 13.3.1" アプデ後にアプリが起動できません
18禁マンガ掲載 "面白いマンガも多いですがアビスレイジというマンガでいきなりのホモセxシーン 不快感で気分が悪くなりました。もう二度と掲載しないでもらいたい。"
推しジャン1位の人気漫画を打ち切る無能編集部 "推しジャンというアンケートで1位を取った人気漫画を1巻の売上が悪いからと打ち切った無能漫画アプリです。
読めばハマる人があんなに多いのに、みんなに読んでもらえるような戦略を取れなかった編集部側のマーケミスでしょ。"
アップデート… 強制的にアップデートさせられ、アップデートしたら起動しなくなりました。
アップデートしたら 開かない
開かない アップデートしたら開かなくなった！少年ジャンプ定額で読んでるのに！
20200601アプデ後起動しない "ジャンプは無駄にUI変えたりするけど、毎回使いにくくなっている。

今回はアプデ後に起動しなくなった。

今日発売のジャンプは返金申請します。"
動画がうるさい マナーモードにしていても動画の音声が流れるのはやめてほしいです。
アプデしてから開かなくなった アプデしてから開けなくなったので星1(無慈悲)
最新に アップデートしたら起動できません。
なぜ なぜ少年と書いてあるのに17歳からなのですか？いつからなってしまったのですか。早く12歳に戻して下さい。お願いします。
アプリ落ちて使えなくなりました "アップデート後アプリがすぐ落ちて使えません…
修正の程宜しくお願いいたします。"
ゴミです "勝手にアプリが落ちるようになってきます
対応を確認すると、1度アプリをアンインストールして、再度インストール。毎月のサインインをきちんとすることと説明されましたが、その通りにしても、数ヶ月もしたら同じ症状が出てきます
アプリを立ち上げてる途中や、漫画を読んでる途中など、とりあえずアプリが勝手に落ちるので使いにくいし、読みにくいです
同じような症状出てる人は多いと思うのですが、改善はされません
ウェブの方が便利だと思います
ウェブでしか読めない作品もありますので
とにかくこのアプリは酷いです"
ルビ、振り仮名などの文字の潰れ "解像度が低すぎる。ルビが潰れていてどんなに拡大しても読めない物が多い。

スマホ、タブレット、PCの解像度がどんどん高画質になっているにも関わらず、配信している漫画ファイルの解像度は変わっておらず読みにくいまま。

なぜ文字が読めないまま配信してるのか？
集英社の人間も不満はあるだろう。

パケット量を出来る限り下げて手軽に読めるようにしているつもりだろうが、低画質版、高画質版どちらも作るべき。本当に不満。

サーバーの費用が問題点だろうが、先行投資しないとユーザーは増えない。コンビニでタダで立ち読みした方が無料で文字がしっかり見えるのはおかしい。

返信希望。"
は？！ "なんか動画見たのに漫画読めなかったんだか？！詐欺アプリかな？！あとそれとオリジナル作品は初回無料で読めるとか言ってんのに読めないんだが何でなのかな？！
追記 今日も試してみたらやっぱり動画見ても漫画は読めませんでした！！皆さん気をつけてください！！このアプリは詐欺アプリです！！
絶対に入れないことをおすすめします！！"
謝罪も返金もなし "たくさんの方が書いているように、このアプリは「買った漫画が48時間で読めなくなる」という詐欺アプリでした。

最近、購入画面に「※48時間レンタルです」という注意書きが出るようになり、詐欺ではなくなりました。

しかし、私の所に謝罪はなく、既に金を払ってしまった漫画は読めないままで、返金もありません。

星1です。"
キャッシュ削除出来てない "キャッシュ削除機能が追加されましたが相変わらず削除しても容量は減りません。
今時のソシャゲならまだしも1GB以上も何に使ってるのか。他社の漫画アプリはこの10分の1以下だぞ。"
単行本に広告出すな！ 有料で単行本買ったのに、再起動や別アプリから切り替えると読みたくない広告を出す。いや、広告出すなら安くしろ！印刷代、配送代など削減できてるのに値段は同じで、更にいらない広告出してる、マジ損した気分。やはりアプリよりコミックを集めた方がオススメ。
CM見たあとアプリが落ちる 漫画を読もうと思ってCMを見たらCMは難なく見れるのに×おして消したらアプリが落ちて全く読めません。昨日から続いてます。早く治してください。
気持ち悪い絵を強制的に見させる "アプリを立ち上げると、突然グロテスクな絵を強制的に見させる、気持ち悪いアプリ。
非常に気分が悪い。
ホラー系やグロい画像が嫌いな人もいるのに、有無を言わさず数秒見せるのは本当に頭にくる。
特に「生者の行進」を起動時の画面に出さないで貰いたい。"
重すぎて使い物にならない アプリ開いてもすぐ落ちます。メモリ解放してもキャッシュ消しても効果なし。以前はこんなことなかったのに。
総合的に良し、そして要望 "金払わなくても話のコメントを観れるようにしてほしいです。そうするととてもありがたいです

アプリが勝手に再起動するのはやくなおしてください"
通知 読みたくもない物騒だったり卑猥なタイトルの新着通知を切れる設定を作って頂けたら幸いです。お気に入りの作品の通知だけで良い。17歳以上だから大丈夫っていう判断ですか？
最近つまらない 昔は面白い内容が多く、毎日楽しんで読めてたけど最近は本当に面白いものが少なくなった。1部の漫画は面白いが、つまらない物がとにかく多い。最近なんかはエロに走ったのか分からないが、そういう系統も増えてきた。下手すればその曜日全ての漫画がつまらない物ものもあるので退屈になっている。少年ジャンプの方の無料掲載でなんとか持っているようなイメージ。人気マンガを一日にまとめるのではなく曜日ごとにまとめてみては？
夜ヲ東二を打ち切った無能さだけは理解不能 "アプリが公開されてからずっと電子版ジャンプを購入しているし、アプリの漫画もかなり楽しまさせていただいてますが、、、
不朽の名作となり得た「夜ヲ東二」を打ち切った事はあまりに無能。

デジタルの利点を最大限に生かしたカラー原稿、
「ナウシカ」クラスまで育つ事を期待してしまうくらいしっかりした世界観の作品でした。

週間ごとの「イイじゃん」順に表示されるフォーマットのため、掲載間隔が空くタイプの作品はどうしても新規の方の目に止まらない。そんな中でも良作を読んでもらえるよう工夫する事が運営サイドの仕事じゃないでしょうか？
売上が問題なら、クラウドファンディングみたいに、当面の完結予定(もしくは5巻を越える)まで〇〇円。購入者には限定版コミック。
みたいな感じで、直接作者を応援できる企画を考えて。"
購入には向きません "単行本を購入しましたが、アプリが落ちると毎回トップページ→マイページ→本棚と遷移しなければなりません
購入したのですから、トップページに単行本を表示させてください
現状では他の電子書籍アプリを利用した方が圧倒的にストレスなく楽しめます"
あ 広告が見れません
定期購読でなければ入れてない とかく広告が多い。無料漫画の最後に広告が出てくるくらいならいいよ。本誌電子版定期購読者なのに、本誌に行くまででも漫画広告を見させられる。やめてほしい。後、すぐキャッシュが膨らむ。
コインの購入単位 週刊少年ジャンプ１冊290コインなのに、コインの購入単位が250または380なのに商売根性を感じる。普通に買いたいのに策にはまっている感じがして躊躇する。せめて30〜50単位にすればもっと気軽に購入する人が増えるのでは？
パフォーマンスが悪すぎる "アプリ起動後、トップ画面に遷移するが、毎回何も動作しなくなる。
起動直後の画面で固まって遷移したあとも固まるのはやめて欲しい。
パフォーマンスが本当に悪いのでどうにかして欲しい。iPhone7で10回中8回くらい起動しない。"
年齢制限（笑） "R17のアプリです（笑）
お子様はさようなら（笑）したくせに
白塗り、白塗り、規制、規制。
挙句は作品を強制排除。
アプリ版じゃなくてweb版でみてね！って
頭おかしいだろ…。
楽しみしてた漫画はほぼ白塗りかweb送り。
卑猥なシーンがほぼない漫画にまで白塗りしだしましたよ。
これじゃ読者は、はぁ？ですわ。
何のための年齢制限なんですかね？

フェミやモンペに屈してないで
元に戻して欲しい、本当に。"
自動更新だるい 課金した月のは全て見れるようにすべき
アプリの良いところが台無し 既に持ってる漫画も手軽く読めるため、コツコツコインを貯めて読んでたのに、有料コインが出てきてアプリの良さが台無し。それなら元から電子書籍買うでしょ…
話単位の購入は48時間で消える "多くの人が書いてます。詐欺商法です。
たぶんレビューで高評価つけてる人、集英社の社員だろ。

iPhoneのバージョンアップしたら、全部未購入になりました泣。問い合わせしようとしても強制終了になるし、ジャンプから返事返ってこないしで、そうこうしているうちに48時間すぎて再購入しないといけなくなりました。つーか、話単位での購入は48時間で消えるとか、知らなかったし！知ってたら買わないわ！他のアプリで金使えば良かった！わかりづらい！腹立つ！消費者庁から指導くらえばいいのに！！"
おかしい… 無料のはずのウルトラジャンプが通信に問題があるてっ出てきてダウンロードできない…機種自体も新しい方だしwifiもちゃんと繋がってるのに…そこら辺のバグをしっかり直して欲しい。
コイン買ってんのに、追加されへん "親にコイン買ってもらってるんですが、追加されません。通話に、引き落としのメール来てるので買えてると思うんです。詐欺に近くないですか？ 改善お願いします。"
変なバグが出続ける アプリを開いたら何故かお気に入りが全て消えていて、『該当作品がありません』と永遠に出続ける。
は？ "アプリを開いた途端「該当作品は存在しません。」との表示……は？まだなんの作品も選択してないのに、なにが「該当作品は存在しません。」なの？どのページに移動してもその度に「該当作品は存在しません。」とかふざけすぎだろ
前々からエラーだとかいろいろあったけど酷すぎるだろ
早くアップデートして改善しろ"
ゴミすぎ とにかくすぐ落ちるし定期購読の繁栄も遅いし読み込みも遅い金払ってるんだからはよしろよゴミが
ごみ アクセス集中して見れてなくなるのはよ直せ金払ってんだよ
解約の説明までがUIだろう 入り口は整えてあるが、出口はわかりにくいと言う不親切設計。
コイン購入したがエラー。でもお金はしっかり取られる "課金コインを購入しましたが、エラーとなり課金した金額が反映されませんでした。
AppStoreの購入履歴にも表示はありません。それにもかかわらず、カード会社から上記請求がきてる。お金だけ取るアプリ。"
48時間限定だと知らず、、、 48時間だと知らず購入してしまいました。私の不注意ではありますが、凄く損した気分でした。注意書きなど、もう少し間違って購入してしまわないよう工夫して欲しいところです。。コイン購入はあまりおすすめ出来ません
使いづら 一瞬ホームボタンを押して戻ってきたら最初のアプリ開いた時の画面に戻る。毎回。何なんマジで
ひどい "動画を見て読む際に、高確率で[広告のダウンロードに失敗しました。]という文面が表示されます。使い物になりません。
改善してください。"
さすが天下の集英社様様 "ジャンプを買う際のコインが中途半端な額。
金額が反映されない事があり、返事も無い。
前は無料コインで読めてた一部漫画が突然有料コインでしか読めなくなった。
無料コインで読める作品も、なぜか有料コインから優先して消費される。
別のアプリを開いたりスリープモードで放置してるとすぐ落ちる。
数ある漫画アプリの中で1番使い辛く、バグが多い。アンスト推奨です。"
コロナ休刊 "事情を考え1度は我慢してたが<今後もコロナで休刊になる可能性がある>通知見て、定期購読の保証.補填について問い合わせしたが、何も答えず金だけ取られる形。
何故.金額の問題でなく等価交換の原則に反する負担を客に押し付けるのか意味不明で最低な会社みたいだ。
定期購読は損"
あ 会員登録が出来ません
購入したはずのコインが反映されない コインを購入したのが反映されないので問い合わせしたところ、一向に返事がない。
むかつく いちいち固まってうざいときあるんですけど
ジャンケン勝ったのに、、 負けましたって出て5ptしかもらえなかった。
webとの共有が不親切 "しばらくwebを利用していないとパスワード変更などはアプリからしかできません。
が、これも変更後のパスワードを入力すると「有効期限が切れました」という謎のメッセージとともにマトモに変更できないことがあります。

なんの有効期限だよ…という利用者には予想しようがないメッセージを出してくる、過去利用から期間が空くとwebからの変更ができない等、運営側の手抜きが見られます"
読めない 日付が変わった月曜日に重たすぎて読めないのなんとかしてください
ジャンプが はやく読みたくて定期購読してるのに日付変わってから１時間つながらない。ゴミアプリ
作者の邪魔をするな "月曜0時、回線が混み合う時間なのはわかる。
ダウンロードできないのもわかる。

だが
「ダウンロードに失敗しました。ネットワークに接続していることをお確かめください。」
と、ユーザー側に比があるようなテキストを表示する神経は全くわからない。

「申し訳ございませんが、混み合っていますので、時間を置いてお試しください」ではなく、
わざわざユーザーの神経を逆撫でするような文章を思いつく担当者の腐った根性。
素直に謝ることが出来ない人間は、周りから嫌われます。

日本を代表する少年誌の行末が心配だ。"
通信悪すぎ "今週のジャンプが定期購読済みになってるのに購入出来ませんとなってダウンロード出来ません携帯の方はネット関係は良いのに他の方もダウンロード出来ません何とかして下さい。
ジャンプアプリの中でメッセージ送りたくても通信環境悪すぎて送れません、こっちは通信環境が良いのでどう見てもジャンプアプリ側です。レビューでしか報告する方法が無いのでこうしました。既にお金は払ってあるので何とか早急に治してください‼︎"
繋がらない 月曜日になるとサーバーが混み合って30分以上ダウンロードできない。
通信 "突然マイメニューとかお問い合わせとか通信できなくなりました。
コメントも送れないし見れないです。"
無限読み込み 特に夜このアプリだけ重い
月曜深夜 月曜夜中重すぎます
見れません "定期購入しているのに購入出来ませんでしたとの表示が出ます。
早急に対応願います。"
バグが多い 定期購入しているが、なかなか読み込まれないことが多く、ストレス。
いいかげんにしてくれ ジャンプ本誌が月曜深夜０時更新になったのは良いが、混んでいて全く読み込まない。
読めない 定期購読してるジャンプが更新されてすぐの時間は購入済みになっていても全然読めない。購入出来ませんでしたと出てくる　金返せ！
読めない。 "月曜日の0時前後にジャンプが読めない。
コインも買って読もうとしているのにダウンロードができない。
サーバーが重たいのかな？なんとかしろ。
デザインの変更とかする前にそっちをしてくれ。"
定期購読になっているのにダウンロードもできなければ購入してないことになっている "毎週買っていましたが本が増えると処分に困る為定期購読にしましたがここ最近購入済みとはなっているものの全く反応しません。
こんなお金だけ搾取する様な仕様で大丈夫なんでしょうか？
改善が可能なら直ちにお願いします。"
定期課金してるのに "最新刊のジャンプが購入済みと出ているのに購入が確認できませんでした。と表示され、一度ログアウトし再度ログインを試みるとログインすらできなくなった通信できませんでした。
どうなってるんですか？"
定期購読 毎週楽しみにしているため日付が変わった瞬間開いているが更新はされていて、定期購読中と出ているのに、読むを押すと購入出来ませんでしたと出て、結局毎週0:30辺りにやっと読めるようになる
全然繋がらない 毎月お金を払っているのに0時に更新しても全然読めない。何とかして欲しい。
開かない "ケチらずにサーバー増強してください。
月曜、コインは買えない本は読めない。"
は？ "対象年齢が上がって読めなくなりました。ｄｙ中三 少年ジャンプじゃないだろwww"
コインは買わないで！ "理由は他の方が書いている通り。
消費者庁に通報しました。"
詐欺 有料なのに期限付きとか詐欺だろw
単行本2巻まででてるのに "読みたい作品が
検索結果が見つかりませんでした。ってでるから
でてくるまで待つけど…
対応遅くね？"
起動時 起動するたびに、見たくもない絵をランダムで表示するのをやめてほしい。
読み辛い。 "読んだことのないマンガが無料の際、タップしたら1話から読みたいのに、訳の分からない所から始まるのをやめてほしい。

読みたいマンガが探しにくいし、アプリの扱い方が分かりにくいので、めんどくさくなる。"
落ちる "重すぎてすぐ落ちます。
漫画を読める状態になるまで時間がかかるし、すぐ落ちます。"
すぐ落ちる "デザインの前にやるべき事あると思うぞ？運営さん。
ジャンプラ開く→他のアプリを覗く→30秒で戻ってくる→落ちてる。これが多すぎ。
いくらなんでも対策出来るでしょ。
せめて前回開いておいた漫画を読むかどうかの確認ボタンぐらい配置したら？"
最低 機種変更した場合、購入した書籍を引き継ぎ出来ません。
アプリの性能が低い 頻繁に固まる。一旦アプリを閉じると、次開いたときに読みかけの漫画ではなくトップ画面に戻るので不便。同じ集英社のマーガレットブックストアに比べて、こちらは性能が低すぎる。
広告 "毎回
広告が気持ち悪いの出てきて不愉快
広告出すなら格好いい感動場面にして欲しい
アップデートしろって言われたからしてるけど
こういうことあるからアップデートしたくない"
"! 注意！" "他の人も書いていますが、単話で購入した漫画は48時間後には閲覧できなくなってしまいます。
正直このような仕様にも関わらず、目立つように注意書きをしていないのは悪質としかいいようがありません。皆さんはくれぐれもこのような悪質な詐欺に引っかからないように注意してください。"
即落ち "最近アプリが即落ちして何も読めない
サーバ重すぎない？
金返してくれ"
データ容量 アプリ自体の容量は100MB以下ですが、いつのまにか2GB近くに容量がなっており、ジャンプや書籍のデータ削除をしても容量が減りません。過去にデータ削除の不具合がありましたが、再発しているのではないでしょうか？
すぐ落ちて立ち上がらない。 "もうかれこれ数ヶ月経ちますが、アプリを立ち上げてもすぐ落ちる。
データ削除、本体（iPhoneX）再起動など様々やりましたが、全くダメ。
たまに運良く立ち上がっても1〜2ページ閲覧で落ちる・・・。
以前はこんなことなかったのに・・・。

おかげで毎週買っていたジャンプ本誌も今は買わなくなりました。
だって読めないんだもの。

ちなみにios13 .4.1（2020年4月28日現在最新ver.）。

解決方法教えてください。"
全く改善されない。ここは漫画レビューの場ではない。 "待機時間が非常に長い。アプリを閉じて再び開く際に続きからでなく再起動となるのが早い。とにかく何度も何度も落ちる。無料アプリでもこんなに不便なものは見たことがない。定期購読を扱う有料コンテンツとして考えられない完成度の低さ。
また何年も改善が見られない、やる気が感じられない。
また購入とレンタルを混同させる方法は非常に悪質で多くの人が被害を受けている。
ここのレビューは漫画が面白いと星5にしているのが多いが、漫画でなくアプリのレビューをしろ。"
アプリ起動時 アプリ起動時に漫画の絵が出るんですけどホラー系が出ないようにして欲しい……
いい加減にしろ "これだけユーザーが要望出しているのに
強制終了の対策をしない理由はなんだ？
定期購読然り購入した漫画が読めないなんて
詐欺以外なにものでもない。"
通信できない？？？？ "課金したのに ポイントが入ってないです
ポイント入れてください！"
詐欺に近いです "既に何度もここのレビューで書かれていますが同じ被害に遭われないために記載します。

このアプリには「単話売り」と「コミック売り」が存在しており、同じ漫画の同じ話でも単話で購入すると48時間の期限が付いております。有料で購入しても48時間を経過すると二度と読めなくなります。
しかし、そのような注意書きは単話で購入する際の画面にはどこにも記載されていません。

単話で購入した方は48時間後に再読できないことに気が付き、ヘルプを探すと「コインについて」→「コインを使って読んだ話はいつまで読めますか？」に記載されていることに初めて気がつくと思います。
ちなみに、ヘルプには「コインについて」と同じ階層に「購入コインとは？」「雑誌コミックスの購入について」が存在し、その2つには単話で購入した際には48時間の期限があるなどとはどこにも記載されておりません。

「購入」と書かれているにも関わらず期限がある、「単話売り」と「コミック売り」の区別があることがはじめから理解できる人は少ないと極めて少ないと感じました。
単話で購入する際の画面に注意書きとして記載しておくべきだと思います。"
落ちる 起動するだけで落ちる。。どうしようもない。。
定期購読について "定期購読をしています。毎週楽しみにしていますが、急な合併号や休載などの際、お支払いしいる購読料の返済はなく、購読者の許可もなく勝手に特別読み切り等に代えるのは契約違反ではないのでしょうか？
定期購読も月払いですし、しっかりとした分割での返金を望みます。"
んー、、、 途中で違うアプリにちょっといくと漫画がすぐに閉じられて続き読むのにまたその漫画の所までいかないといけないのがめんどくさい。前はそんなことなかったのに。おもんな。
コイン コインを購入したのにまったく反映されない。問い合わせしても、それに対する返事がない。金返せ
技術力が足りていない "スリープに入っても読んでたページが消えないようにして欲しい
今だとスリープや他アプリのバックに入ると毎回トップに戻される
アプリ内に情報を持たせておかない作りだからこうなるが開発力が足りてないということ
もっと他社アプリを研究しましょう"
ゴミ "ジャンケンしたのにコインが貰えない
獲得するのボタンを押しても獲得済みとかでてコインの数は増えてない
どうやって無課金でコイン貯めれば良いんですか？
こんなアプリ速アンインストールだわ"
アプリの更新ができない "ある日いきなりアップデートして下さいになり一切使えなくなるの本当にありえないと思う。ジャンプだからそれくらいやっていいと思ってるのかな、ってくらい。
Wi-Fiないとこにいて、あとでアップデートしたいとかすら許されない…そうしないとアップデートできないのはシステムの作りが悪いのでは？
なぜか今回、Wi-Fiからは全然更新できず、数日悩んでもしやと思いモバイルデータ通信からならさくっと更新できた。
なんか、中味は面白いし、コンテンツにも満足してるだけに残念です。"
コロナのせいといえども。 急遽週刊ジャンプが配信延期になったとはいえ定期購買した人向けにはその分読み切りパック配信というのは流石にどうかと思う。さすがに失望しました。
落ちます 起動してもすぐに落ちます。定期購読している今週の特典もアプリでしか読めないので全く読めません。本当にどうにかしてください余りに酷いです。
海外は無料だしね "海外は一部を除いて無料だから
集英社はおま国大好き"
使いにくい。 アプリがすぐ落ちる。
定期購読やめる "定期購読してる人舐めすぎだろ
ジャンプ配信されない時に
何回も同じ読み切りばっかり配信するな
立ち読みするわ"
ストレージがすぐいっぱいになる 早急に取り組む問題じゃない？
容量が大きすぎる 定期購読しているので読もうとしたらアップデートの要求。アップデートしようとしたら容量が大きすぎて一向に終わる気配が無い。課金しているのに読めなかったらなんの意味もないなんのために課金した？？
ジャンプに追いつけるのはいいが... "週間ジャンプに追いつけるのはいいが、わざわざ課金したのに閲覧期限があるのは良くない...
無料コインで購入した場合、閲覧期限があるのは理解できるが、リアルマネーで課金し購入したのに閲覧期限48時間って普通に考えてやばくないですか？
もちろん課金前にお問い合わせ欄の「購入した雑誌•コミックスは無期限でお楽しみいただけます」を確認しました。しかしこれを決め手にアニメの続きからヒロアカを購入したが、まさかの閲覧期限あり。
もう3000円分チャージしてしまったので使うしか無いが、読む気もなくなってきた。
これは悪質過ぎる詐欺ですよね？
週間ジャンプの定期購読の説明ばかり細かく書いておいて、他の課金漫画はあやふやに書いておくのは釣りとしか思えません。
金に目が眩むとこういう手法を取るんですね。
返金してください。
アフターサービスも悪いようですので期待してませんが、このままではお先真っ暗ですね。"
コインどこいった？ "突然コイン無くなるし、前夜に読んでた話数読めなくなりました。

問い合わせても、対応悪いし　コイン返却もありません。
最低です。
キン肉マンの悪魔超人辺りから読み続けてたジャンプが嫌いなった瞬間です。"
強制終了 強制終了が多すぎます。
入れない 何度アプリを開いてもはじまる前に落ちます！運営さん対応お願いします！
コインが加算されない 6000円分コインを買って領収書が来てるにもかかわらずコインが加算されないです。どうなってるんですか？
３話しか~ 1つのマンガにつき３話しか~
コイン無くなった "無料で貯めていたコインが全部なくなっていました。
別に構わないのですが少し残念です"
アプリが頻繁に落ちる！ "アプリが頻繁に落ちるの何とかしてくれ！
読みたい作品があってもアプリが落ちまくると全く無意味！
安定した動作環境にしてから更新をリリースしてくれよ！"
とにかく アプデ多すぎバグ多すぎ
通信エラー 広告がダウンロード出来ません！改善お願いします！
カス 広告ダウンロードでけへんカスアプリ。
流石に無いです。 "今日コインと動画視聴でハイキュー!!を2話読んだのですが、1回画面を閉じたあと、もう一度読もうと思ったら読めなくなっていました。2話ともです。

1度読んだら2日間読めるんじゃなかったんですか？

コインで読んでるのに1回読んだら終わりはさすがに有り得ないです。

昨日読んだ所はいつも通り読めるのですが、今日読んだところはもう1度コイン使って読まなくてはいけなくなっています。

これがバグだったら早急に直していただきたいです。

バグじゃないのなら頭おかしいと思うので病院行ってきてください。そして直してください。早急に。

それとハイキュー!!の番外編あるじゃないですか。

どうして途中からなくなってるんですか？

番外編も読みたいんですけど。

わざわざ番外編をほかのアプリで読むのめんどくさいんですけど。"
読むとtop画面に戻れなくなる "デザイン変更のアップデート後、iPhoneXsでは左上の戻るボタンが効かなくなりました。
早期に修正してください。"
論外 30秒動画を見せられて5p。数秒で読み終わる短い漫画が80p。もっとマシなアプリがあるのでそちらを利用しましょう。
詐欺アプリです。 動画を見てもポイントをもらえない事が良くあります。不具合の報告をしても広告を見たポイントの補償は無いとの事。厚顔無恥とはこの運営の事。
ポイントが全然貯まらない dポイントクラブの新規アンケートに回答したら即時70ポイント付与と書いてあり、回答をしたが、いっこうにポイントが貯まらない。ヘルプにメールで問い合わせて、自動受付メールが届き、そこには24時間以内の回答を心掛ける旨の記載があったが、2日経っても音沙汰無し。非常に残念。
一以下がないので本当はマイナス☆5 "アプリが開きません。
結果、問い合わせができないので、レビューに記載するしか手段がありません。
再起動もダメ"
1日3回のボーナス "基本5Pが出て1Pや10P~20Pは
まれに出るはずですが最近は
毎回1Pが出て酷い時は3回中2回が
1P出ます…ポイントが貯まらない！"
ページ数を考えてない "13ページなどの短いページ数で1話にしてる。
しかも13ページのうち広告や他の漫画紹介を抜いたら9ページでした。
9ページで1話とか話の内容入ってこない上に内容ペラペラになっちゃうと思います。

マガジンは昔から好きだったのでほんと残念です。失望しました。"
未登録状態で作品購入出来るのは不幸を生む "以前からマガポケを利用していていくつか(3000円分くらい)作品を購入していました。別端末で見ようと思い新規会員登録を行おうと今まで使っていたアプリから会員登録確認メールを送信してもスマホに受信されず何回か行っても失敗。仕方なくwebサイトの方から新規登録しました。
そしてアプリでログインする際に購入作品が消える旨の忠告が出ましたが私は注意深く見ておらず、ログアウトすれば同アプリなのだし元に戻るものと思ってしまいました。
これ自体は私の自己責任かなとも思うのですが、そもそも登録せずにコインチャージ出来たり作品購入出来てしまったのが始まりです。こういった購入時に未登録状態で購入したものはログインで消えてしまう事を注意して欲しかったです"
ごみ 詐欺運営さん、いつ50ポイント当たるんですか？嘘はダメですよw、3連続1ポイントって舐めとん？考え直せやゴミ共
ひらかない "前回のアップデートからアプリが開かなくなりました。開こうとしても落ちる😭
いい漫画多いから読みたいのに
修正お願いします！"
はぁ？！ 3回中2回が1ptって、、、
エロで釣って読者を稼ぐ 正直エロ広告でしか読者を稼げない、そんな情けない漫画の集まりです。
できない！！ 〇〇を登録とかゲームを入れればで無料でポイントゲットできるはずなのに僕の端末だけ表示されませんどうすればいいですか？
確率収束とは？ あの広告でポイント稼ぐやつ50ポイント当たった人いないだろってくらい確率低い。もう少し上げた方がいいと思います。あれだと広告観させたい感が露骨に感じられすごく嫌な気持ちになる
アプリ更新を求められ使えません "iPad2での利用で、アプリは最新のはずですが、 更新を求められ使えません。ダメダメです。"
すぐ直してください 何故か漫画が読めないことがあります。
差別的 一部漫画に女が男性を見下したり、男性が女より下に見られたり…といった男性軽視表現が含まれるものがある。差別的で不快だからそういう表現載せるな。女と男性両者が登場したら十中八九男性が弄られ役だから、極端な話女なんかが出る漫画は女だけで良い。逆に男性が出る漫画に女は要らない。女は人間国宝ではない。逆に男性はネタにされるような玩具ではない。女に媚びるのはいい加減にしろ
ゴミ 今まで貯めていたポイントがすべて消されました
エラーが直らない "年始頃からエラーコード-1009と表示され再ダウンロード、再起動しても立ち上がらず。
さよーなら"
広告が消えない 動画広告視聴後、画面の上部右端に広告の✖︎マークが出るが、端過ぎてクリックできないため、消せず、当然ポイントも貰えない。
悪質広告 ポイントを貯めるために広告動画を見るが、一部視聴後に消すことのできない広告が出て何度もやり直しても、同じ広告しか出ないので一生ポイントがたまらない。
良くない 見やすや使いやすさ探しやすさなど集英社の勝ち。動画視聴のポイントサービスも通信不良で動画が見れなくても「見たことになる」集英社、「見たことにならない上に1回見た扱いになってしまう講談社」差が歴然。挙句動画の視聴40秒とかふざけてんのかよ三国志ブラスト！長過ぎんだよ。ポイントプレゼントもアップデートを繰り返すたびに低下していく講談社。利用規約さえ中途半端で利用者からの指摘でさらっと修正しちゃうとかね。挙句文句言ったらコメント機能使えなくされちゃってなんなのここの運営は。講談社のほうが良い点はどこにあるのか頑張れよマガポケ
ポイントはたまらない "無料ポイント配布が少なすぎる
ロクに読めないので他の方法を推奨します。"
広告見てもポイントもらえない "無料で見られるのに広告見てももらえるポイントが少ない、とか文句を言うことはないです。
が、動画を見終わって✖️ボタンおすとアプリが落ちて、ポイントはくれず、っていうのはさすがに酷いんじゃないですか？アップデートによる不具合か、なんにしろ早く直してください。

2020/6/7追記　日曜日無料話更新、とあるがいつまで経っても更新されない。こんな漫画ばっかりです。無料で読めるのに何文句言ってんだ、という気持ちが運営サイドにはあるかもしれませんが、公言してることとやってることが違うのはあかんでしょう。正直、全然いいアプリだと思えない。なぜこんなに評価されてるか分からない。絶対お勧めしません。"
アプリが落ちる 初めて起動した時に最初のページが3秒程度表示されてホーム画面に戻ります。
今までの漫画アプリで1番読む気失せた "ファブル見たくてインストール
無料チケットやらを消費して読むスタイル
当然、無料チケットは1日1枚
広告を見ればポイントを取得して続きが読める

問題はここから

広告を見てポイント取得してもたった5p
作品を読むにしても50p必要
広告再生でもう1話読めないどころか
コツコツコツコツコツコツ広告見ないとだめ
加えて広告再生すると向こうに広告料入る
ポイント購入も割高

無料で読めるとはいえ、利用者なめとる"
ユーザーの意見を聞いてアップデート？ "コメント、縦読みなんてどうでもいい。
むしろ今までないことが異常。
そんなことより広告みたら1話ぐらい読ませろ！！！
50pなんかでたことないし、運が悪けりゃ1pって。
都合の悪いところは改善しないことがよく分かりました。"
危険なアプリ "開くと固まります。
データがオールクリアされる可能性も否定できないので、気をつけてください。
とにかく重いです。
使用機種はxrです。"
動画再生できない 動画見ればポイント加算されるシステムですが動画が再生されません。他の漫画アプリでは問題ないのでマガポケの不具合だと思います。改善して下さい。
… "動画広告を見てポイントゲット？
動画全然読み込まないまま
結構待たされるんですけど
何とかなりません？
回線の問題なのかと暫くしてからトライしても
また読み込まない…
そういうことが多々あります。"
不誠実な対応でした 誤作動だろうと誤タップだろうと、一度引かれたポイントは返還して貰えません。他の漫画アプリで似た事例があった際、しっかり対応していただけただけに、今回の対応は誠に遺憾でした。
Youtubeの広告に流す内容を変えてほしい "アプリ利用とは関係ないことを書かせていただきます。このアプリの広告に物申させてください。
実況動画を楽しんでいる最中に、このアプリの掲載作品の宣伝が流れてくるのですが、
「あんたみたいなキモい男、生理的に無理」ってキャラのセリフのシーンが流れてくるのが大変不快です。
実況動画を見たかったのになんでこんな気分にさせられなきゃいけないんだ？と思います。
ここに書くなよって思う方もいるのを承知で
言わせてほしい。
動画広告の内容を変えてください。"
少年誌アプリの中では マンガワンの方が使いやすいかな。。
無駄 "無料でポイントゲットの資料請求のやつをやったけどポイントが入らない。
どうにかして欲しい。
せっかく資料請求したのに無駄な資料が家に届いて迷惑なだけ"
うーん "まずアプリが致命的に使いにくいです
順番が上からと下から違うせいで間違いも起こりますし、どこに何があるか等色々見にくいです
また、マンガの内容も
・登場キャラ(特に主人公)の頭が悪い事が多く、共感が得難い
・設定は面白いのに話数や見せ方が悪い、これは編集さんの仕事のせいですかね？
・コスパが悪いです。
トータルで見て他の特にジャン○辺りよりかなり評価は下かなと"
閲覧話数が少なすぎ "貰えるポイント少なすぎ！

他の漫画アプリの方が多く閲覧できる

もう少し、ポイントがあってもいいと感じた。

意見を言ったところで貰えないだろうが！笑"
開けない 開こうとしたら落ちるんだが、どうすればいい
良いアプリだけど "課金しようとしたら一生ロードでエラーが出る…
残高は余裕ありです

もしかして課金なしで遊べるようにしてくれてるのかな？
それなら良いアプリなのかも…？"
タイトルは良いのありますが全て読める訳では無い "タイトルは良いのありますが…無料で見れるのもありますが各4話おきで無料とポイントと交互に並んでおり…読みにくい仕様です。
ポイントの取得も最大50とうたっているが…実際は5ポイントなど微々たるもの、ポイントで読めるのは50から…｢無料で読めるのだから文句をいうな｣と言われればそれまでですが…非常に読みにくい形となっています。"
ゴミ "4回広告見て全部5ポイントはワロエン 詐欺やん"
漫画はいい 漫画はいいと思う。品揃え豊かでどれも面白いし1日待てば読めるのもいい。だが、勝手にプレミアムチケットが20枚ほど失われた。自分が消費したのは緑色で表示される「ポイント」にも関わらずなぜかチケットが大幅に減った。これに対して何かしらの責任をとって欲しい。通信状況も電波のとても良いところでやっているにも関わらず「電波の良いところでお試し下さい」との表示。せめてチケットに対する対応はして欲しい。1ヶ月以内に返信、もしくは対応がない場合は通報し、起訴しますのでお覚悟を。
コメント消すなアホが チケット毎日3枚は配れ
アプリ自体は良い 漫画読んでる途中でアプリが突然消えちゃうとこだけ改善してほしいです
漫画村の方がまし ロード長すぎて漫画読めない
重すぎ 漫画をまず読もうとしても開くのにすごく時間がかかります。
ログインボーナスが受け取れない ログインボーナスが表示されないし受け取れないです。まだ貰えたのに。
時間返せ "戦国布武チュートリアルクリアしたよ？1時間経ったよ？即時取得だろ、
ポイント貰えんとか、やってることが詐欺行為"
無料でポイントをGET！ できねぇよ
絶対課金しないといけない "他のユーザーの言っている通りの事がほとんどですが、それがまあ別に我慢できると言う方に一言だけ。
無料で見れるやつでも最後の3話くらいは絶対に課金しないと見れません。厳密に言うと１日1チケットもらってそのチケットを使用して1話見る事ができます。が、最終回が近づくとチケットではなくポイントで見れるようになります。ポイントの獲得方法は課金又は30秒の広告動画視聴。動画視聴は１日3回一回で得られるポイントは50%で5、45％で1、5%で10です。要するに課金しろって事。"
ログインのチケット貰えない "ログインのチケット貰えませんでした。
ふざけないでください。
固まるとか、そういう仕方ないバグならまだわかりますが、売りの機能が使えないのはアプリとして終わってます。"
流石に酷い "見ていくと、無料じゃないものが途中からあったりします。すると課金してない人からすると
途中までせっかく見てたのに、課金しないと見れないと凄く腹が立ちますね。動画を見て見れるならまだしも、1日動画は5本までしか見れなくて、コインを貯めるにも1本の漫画を見るだけで2日はかかります。流石に酷いんじゃ？
もう少し無課金の人に優しくして欲しいですね。"
早くしろ "読みたい漫画を選んで、いくら待っても出てこない。反応が遅すぎる。内容はいいのに時間の無駄だわ。
お待ちくださいのお知らせもないしただなんにもない画面を見せられただけ。いくら待っても漫画は出てこないしなんなの？ほかのアプリを使うことにした。
私たちが使っているスマホの設定を変えて下さいっていう返信は一切いらない。すぐに誰でも簡単にそして
時間をかけないようにレベルアップしたアプリを作って。"
最低の漫画アプリ 1番使いづらい。ユーザーを馬鹿にしているのか。有料のコインも購入したが2度と使わない。
ポイントが高い "タイトルのようにポイントが１つ１つ高いです。
だいたい1日で貯めるのポイントは15くらいなのに対し1話読むのに50くらいかかります。
なのでポイントを貯める為色々なアプリを入れているのですが報酬が届きません。
個人としては1日3話程度つまり
1話あたり5ポイントくらいにして欲しいです！"
UIがわかりにくい "最新話が更新されていなくてもチケットが回復したら""更新""表示がされたり、その作品を全部購入しても1話等が""無料""のため購入出来ず""購入した作品""(旧本棚)では表示されない等、他アプリと比較して設計(動線)がやっつけに感じます。"
色々 "無料でポイントゲットのページが重いです。通信環境のいいところで試して下さいとでますがとても通信環境良い場所でやっても重いです。

あと月額お試しのやつに登録すればポイント貰えるやつでは登録したのに関わらずポイントが反映されなくてポイント管理事務局？みたいなとこに問い合わせしても最初のまた調査してご連絡いたしますという丁寧なメールから1ヶ月半ぐらいたってるのですが一切連絡が来ません。
すぐにポイントが欲しかったので即時貰えるとのことだったのですが意味がありません。

一回こういうことがあるとポイントをお金払って買おうと思うのですがポイントが反映されずにまた問い合わせしても全然連絡こないと思ってなかなか勇気が出ません。あとページも重すぎるのでやる気なくします。

迷惑メール設定はしてません。ちゃんと一回最初のメールはきました。

色々他の漫画アプリも利用させてもらってますが1番いい印象はありません。
面白い作品が沢山あるのにもったいないと思います。

追記
今度はFF15のゲームアプリで英雄のレベルが10になるまでやればポイント反映されると書いてたのがやっとこさレベル10になったのにポイントが反映されず問い合わせしてもいつも通りで最初の調査して連絡しますメールが届いて終わりです。対応が遅すぎだし全然対応しない場合もあるのでいい作品がたくさんあるのに運営が全然仕事しません。"
アップデート "アップデートしたら起動しなくなりました。
早く直してください。"
アップデートしたら開かなくなった アップデートしたらアプリが開かなくなりました。改善希望です。購入していたポイントはどうなるのか、、
広告 広告見てポイントゲット1ポイント要らない最低5ポイントにしろ運営。
アプリが開きません "今朝までアプリが開けていましたが、夜、アップデートをしたら開かなくなりました。
スマホを再起動しても開きません。

アプリを一度削除し、再インストールすれば良いのかも知れませんが、ポイントが1,200ぐらいあるので、削除をしてポイントが無くなってしまうのが困ります。

こんな事になるのなら、アップデートをしなければ良かったです。
アプリが開かなくなるアップデートって、アップデートの意味があるのでしょうか？"
アプリが落ちる すぐにアプリが落ちるし、ポイント全然くれない。ぼろアプリ
アプリ開かない "アップデートしたらアプリ開かなくなりました。
改善お願いします。"
無料ゲットのポイント付与反映されない "ロードモバイルのアプリを達成したにも関わらずポイント反映されません

何度かメール送りましたが調査の進捗がどうなってるのかの連絡もきません

他のレビューを見ても同じようなことが書いてあるので不安です

このまま連絡がこないのなら詐欺アプリとして広がってしまうのでもったいないです

早急に確認してください"
ありゃ アップデートが来てたのでしたらアプリが開けなくなりました
アプリ開いたら落ちる ばく？どーにかして？
やり方が古い "いっそ作品フリーにしてアフィリエイトメインにもっていった方が儲かるんじゃないかと。1話1話に課金するくらいなら読み放題の月額に課金します。
一気見出来なければ試し読み読んでアプリ削除で終わりかな。"
ひどい 無課金にはストレス溜まるだけのアプリです。
あ これに課金するなら本買った方がいいね
☆５はサクラだからな！？ 他の漫画アプリより使えないみたい漫画課金するくらいなら中古本買った方が金かからないと思うぞ俺はもうアンスト済みお疲れさん^_^
エラーコード2013 "退会済みと表示されてアプリに入れなくなった
もう一度アプリを入れ直しても直らない"
いやー 作品数に対して1日に読める話数が少なすぎる
意味分かんない エラーコード2002とか出て既存垢にログイン出来ないんだけど..........
コスパは悪い "使いやすさはいいけど、他の漫画アプリに比べて無料で読める話数が少なすぎる
1日1話＋動画視聴1日3回でポイントゲット(ほとんど5ポイントしかでないので3回で15ポイント程度)
ちなみに1話読むのに50ポイント程度かかるので3〜4日でもう1話読めると言った感じで、「動画視聴1回につき1話読める」と言ったシステムの他社アプリと比べると大きく劣る
課金もしたが、コスパが悪いので自分はもう使わないかなという感じ"
ゴミ "おい広告作るならちゃんとつくれよ。
気になる作品広告に出てインストールしようとしても、作品名は愚か、原作者の名前が左下に小さく出るだけ。
肝心の作品タイトル紹介のところは僅か1秒にも満たない。
先生達の事は考えず自社の目先の利益ばかりで作品紹介もまともにせず、絵に描いたようなゴミみたいな会社だな！！！！！
普通に単行本買うわ。
お前らの利益になるようなことが不快。"
最低最悪 "ポイントゲットとありますが、90%1ポイントしか手に入りません（最低ポイント）

ほかのとこの方がいいんじゃないでしょうか"
広告しつこい 広告しつこい
無料……？ "無料って言っても30秒の動画みてたったの5ポイント(読むのに60ポイント必要)
動画を見て3つの宝箱が出てきます。
その中から1つ選ぶのですが、最大50ポイントなんて出た事ありません。毎回1ポイントか5ポイントだけです。また、24時間に3回しか無料で漫画読めないので12時間に3回の方がいいのでは？"
うーん 5pt、1pt、5pt
最大5ポイント 無料広告に期待しない方がいいですよ。毎日欠かさず広告を見ていますが、1ポイントと5ポイントしか見た事がありません。最大５０ポイントとうたっていますが期待するのはやめておいた方がいいです。
詐欺 詐欺
止めた方が良い "無料でポイントゲットのアプリ案件クリア。
クリア時に案件ページ確認。
次見た時ページ消滅。
説明見ると案件は終了と表示される。

追記。
あえて数件の案件をクリア、今はまだページにある。クリア後1日経過。
更に追記。
回答貰っても…問い合わせはフリーアドレスから直で送れない、そもそもクッキーやら設定で間違いは無い、案件履歴で残ってるのを承認出来ないのは、そう言う事じゃないかなぁ。
結果追記。
ゲームアプリ案件3つ、間違い無く条件クリア。
結果はポイント入らず、5000ポイントは入るはずが0…これは酷い、とんでもないアプリ。

前のも含めて承認されないのは何故でしょうか？
詐欺、イカサマの類ですかね？"
重くて動画再生出来ない 動画視聴でポイントをゲット！って…重た過ぎて、そもそも動画が再生出来ない。わざとなのって思ってしまうくらい酷い。何とか改善して欲しい。掲載作品はいいのに残念。
一歩がない 解らん
落ちます アップデートしてからアプリが開けなくなりました。改善お願いします。
プレミアムチケットが消えた プレミアムチケットが6枚あったのが2枚になった。もしかして使ったんじゃないかと思ったけど使っていなかった。返せよ
掲載作品だけはいい 掲載作品は良くても見れなければ意味がありません。正直アプリに課金するぐらいなら、普通に単行本買った方がいいですし、何より課金したとして1話で100円かかるので絶対辞めた方がいいです。
確率操作 動画視聴でポイントGETってや津何回やっても5ポイントしか出ないようになってる
ひどい "無料と言いつつ無料チケットで見れる漫画の途中でポイントを使わなければ見れなくなって数話後からまた無料チケットが使える
どんだけ課金させようとするのだろう…
日に見える漫画も他の漫画サイトより少ないし貰えるポイントも微々たるもの
私はおすすめしないです。"
微妙 "動画広告3回見たとしても漫画1話見れない。
漫画アプリ史上1番シビアです。"
.. ポイントよこせトライアル始めたのにポイント貰えないし、別のマンガアプリに移りますわ
最悪の極み "広告で、ホラーを読んでみました。
最初は面白かったけど、だんだんこの漫画アプリがいやになりました。
■□▪▫■□▫▪■□▪▫■□▫▪■□▪▫このアプリは絶対入れちゃダメですよ！！！▫️■□▪▫■□▫▪■□▪▫■□▫▪■□"
は？ 急に漫画が読めなくなる
無料話更新と最新話更新の意味とは？ 無料話更新と最新話更新が毎週何曜日または隔週何曜日と記載してあります。隔週であるなら仕方ないと思いますが、毎週と記載してあるタイトルの多くが毎週更新されておりません。できないのであれば記載するべきではないのではないのでしょうか？また、私が把握していないシステムがあり、それを指す毎週更新なのであれば説明をお願いしたいです。
アップデート "アップデートしてアプリ開けないです
なんとかしてください"
だめ "ポイント動画がここ数ヶ月全然起動しません
つまらん 
安定してないのはダメですよ"
強制終了 "強制終了してアプリが開けない
月額購読してんだから早く対応せえや
結論、ジャンププラスの劣化版"
1ポイントしかもらえん 動画視聴してポイント貰っても結構な割合で1ポイントしか貰えなくて萎える
CM動画を見たところで… "無料でポイントを取得するためにはCM動画を見なければならない。
多くの漫画アプリではCMを１つ見れば漫画を1話読むことができるが、このアプリはいったい何回見れば見れるのでしょうか…
30秒ほどの動画を見ても取得ポイントはほとんどが5ポイント、運が悪ければ1ポイント。
しかし漫画を読むためには50〜80ポイントほど必要です。
しかもこのアプリ、１日に３回までしかCM動画を再生できないので、毎日動画を見続けても無料ポイントで動画を1話見るために早くて10日はかかります。
せめて1動画で1話見れるくらいにはして欲しい。"
見飽きた 放置少女のCMがウザいから
全然読めない カスアプリ
ポイントが高い 有料1話読むのに50〜80ポイントのところ無料配布は5ポイントなどと少ないので、購買意欲がわかない。
アプデしたら見れなくなった "アプデしたら強制終了する様になりました。

なんでぇ〜？"
動画視聴で1ポイント "動画視聴で1ポイントってやばいよな。
普通に5ポイントでも少ないのに。
んで50ポイントが最高なのに、5ポイント以上のポイント出た事ないし。
広告収入得てるなら、ちゃんと還元して欲しい。"
読み込みが重い ずっと前から動画取得できない
アップデートできない ある日突然使えなくなった
ポイント ポイント全然獲得できねぇじゃなぇかああ😭
他のに比べると… "ポイントが厳しいですね。
全然読めません。
課金前提かな"
動画広告を取得できない "追記
在庫無しのメッセージが出るようになっていました。
が、続けて視聴ボタンを押したところ広告が再生されたため、在庫が無いわけではないようです。ここのところずっと一度目は在庫切れで二度目以降は取得できるケースが続いているため、在庫の有無に関わらず在庫無しのメッセージを出しているようです。取得出来ないのと在庫が無いのは別なため、メッセージを分けないと嘘をついているようになってしまいます。それとも動画広告を見せたくない意図でもあるのでしょうか。

ーー

他の方も言っていますが、動画広告を再生できません。そもそも取得できていないようですが、エラーメッセージも出ないため状況がわかりません。
時間を置いたところで再生できるわけでもなく、在庫切れなどの通知もなく、ポイントを得られない状態が長く続いているため動画視聴でポイント取得という宣伝文句が詐欺のようになってしまっているのが現状です。何かアナウンスをするなりアップデートを行うなり、早めに対処してもらえたらと思います。せめて動画取得に失敗した場合にそれとわかるようメッセージを実装して欲しいです。"
お気に入り登録やポイントが消えた！ 動作が不安定で再インストールし直した時もポイントやお気に入りはあったのにポイント購入したら購入分以外消失！
は？ ポイントを購入しようとするとエラーって出て購入できないから漫画が読めない。なんのエラーだよ
何回も同じこと言いたくないが 広告再生できない。対応したつもりか？時間をおいてまたしろと？読書なめすぎ。ただでさえ少ないPoint取得が広告再生されるまで時間を見つけて何回もチャレンジしろと？馬鹿にしすぎなゴミアプリですね。
読ませる気あるの？ "ポイントも高いし
無料分全然見れんし"
これだとちょっと マンガupとかの方がいい絶対あっちの方がダウンロード数多いしあっちの方が簡単に多く読めるからいい
基本課金アプリ "無料で読める物は少ないです。
動画をみて無料でポイントゲットは出来ますが、ゲット出来るポイントは1pや5pなど
続きを読むのに60ポイントほど掛かるのでガチャでも本当に酷いです。
課金してでも読みたい物があればいいとは思いますが、漫画アプリでここまで酷いのはわたしは見た事無かったので星1です。本当は星-5くらい付けたいです。"
　 1日1話しか読めないですし。
こんなのより 読みたいものによっても変わるだろうが、マンガupとかGammaとかで読んでた方がストレス無いし、簡単に読めるからはっきり言って楽。このアプリは読むと言うより課金して読めって言う感じが強く、無料ポイントは5×3で15ポイント、読むのに必要なポイントは50ポイントだから4日に1回、2話読めるって思ったけどほかの漫画アプリはもっと読めるんだよな〜なのではっきり言って論外です。
コメント欄 "コメント欄を話ごとに訳ない理由をはやく教えて欲しいです。
他の漫画アプリの方がコメント欄をみてて楽しいしその方が漫画も楽しめる"
こ 微妙。3日間はチケット3枚ずつだけど、それ以降1枚だし、かと言って課金も馬鹿臭いし、続けて読みたいって人には勧めない。
動画でのポイント獲得エラー 動画視聴でのポイントが貰えるやつで、『在庫がありません』とのエラーが頻繁に出ていまだに改善されていない。色々漫画を読んでいるだけにこのエラーが残念で仕方がない。
え？ "１日に１話だけ？動画みても運が悪かったら何十回と見て1話？
漫画アプリの中で1番単価高い"
広告が見れない "ここ3.4日の間広告が全く見れません
在庫がないと言われ広告が見れないためポイントが稼げず気軽に漫画が読めません
はっきり言いますが本当にゴミです
この様な事が続くようであればアンインストールも視野に入れています"
広告のポイントが貰えない すみません、いつも楽しく読ませていただいていますが、最近広告でのポイントゲットが出来なくなりました。広告に入ろうとするとエラー(在庫がありません)と出ます。早急に対応をお願いします。
無料ポイントもらえない。 "動画視聴でポイントゲットできません。
動画は出ないのに音だけは出てる状態です。
動画は観てないからってことですか？"
これ宝箱の確率大丈夫？ 5Pと1Pしか当たったことありません。
4ね 広告が全然ダウンロードできなくてポイントもらえません、ゴミです
動画が見れません。 "最近動画が再生されない事がかなり多くポイントがもらえません。
早急に改善お願いします。"
読みたいのに読めない 最終回付近になるとポイントが必要になって読めなくなるので困る。最後まで全て無料で読ませて欲しい。お金を払って読むなんて馬鹿らしい！
アップデートしたら開かなくなりました。 アップデートしてアプリを開こうとすると、アップデートのお願いが何故が出てくるので、先に進めず、もちろん漫画を読むことが出来なくなりました。
早急に対処願う 広告見たら無料ポイント得られるやつバグで広告見れないんだけど、早めに対処して下さい
優良漫画アプリ "他の漫画アプリと比べても良いです。

動画視聴のボタンを押した後、動画が再生されずポイントが得られないことが多々あります（厳密には裏で再生はされているが画面が動画に切り変わらない）
広告が再生されないのはスポンサー的に良く無いのでは？"
アプデでポイント広告 "アプデして最新のバージョンに4.12にしてから
広告のポイントを獲得のボタン押しても、画面が動画に切り替わらずにそのままの画面で動画の音声が流れて宝箱選択画面に移行しないバグあり。

酷い仕様になってしまった。"
ポイントゲットできない 広告が音しか流れない
ポイントが貯められない 在庫がないとでてポイントが貯められない
宝箱 最大５０ポイントって、誇大広告で違法じゃないの？最高で１５ポイントにしかなりませんけど？
強制アップデート "ios10デバイスでいきなり使えなくなった。
アップデートしろ、と出るがアップデート出来ず
アプリも開けず、課金した分返せレベル。

セキリュティって何ですか？
旧デバイスユーザーは
いきなり切り捨てるのか？

詐欺か"
ガチャの確率 "300回くらいやったけど、全部1ポイントか5ポイントだけなのは不満。本当に50ポイントとかでるの？排出率が知りたい。

(ちなみに大体の作品は1話につき80ポイント)"
マガポケ 正直使おうとしてる人はやめた方がいいですよ無料の宝箱とか絶対一番低いのしか当たらんしそもそも無料ポイントで読もうとしたら昨日よりギリギリ届かないポイントに値上がりしてるんで普通に詐欺なんで動画視聴するだけ無駄ですよ
気持ち悪い広告を消せ 母親との性交を勧めるかのような広告を平気で出す神経を疑う。近年増加する下品な漫画広告の一端を担う最低な企業のアプリです。
無能 自分が何話まで閲覧したかわかんない
落ちる 開きもしないw
アップデートで使いづらくなった 作品を読んだ後右上の作品ページに戻るボタンから前のページに戻っていたが、閉じる方法が左上の✖️マークのみになり、片手では読めなくなった
使いにくくて消しました 初めはチケットで1日1話読めるけど漫画によって変わるけど途中からポイント制しかも50ポイント…なかなか読めない、
ボタンが無い "無料でポイントGET のボタンが無いんですけど"
問い合わせのレスポンスはいいが… 問い合わせの返答は早くて良いが、塩対応で問題は全く解決しない。『利用環境固有の問題』という非常に使いやすい言葉で片付けられてしまう。
どういこと？ "23時間経ってチケット回復して読もうとするとまた、次のチケット回復に22時間59分とばかり出て一向に読めないです。
それが何日も続いては流石に読む気が無くなって来てしまいます。"
起動できない 今回のアップデートで起動ができなくなった
きき 動画でポイントもらうやつで在庫がないエラーどうにかして
マジか… アプデしたらアプリが開かなくなった↓
読ませろ "五等分の花嫁さっさ読ませんかい
Byともき"
重い 大体0:00になると重くてエラー連発。まともに開けなくなる。
エラーしかでない エラーが多くろくに漫画も読めない
エラー多い、読み込遅い エラーばかりで読めません。
エラーやバグが多すぎます。 商品を購入しているのに閲覧出来なかったり、ポイントゲットするゲームが動作しなかったり不安定過ぎます。
金払わないと基本的には読めない 無料分の数話読んで面白かったら満喫行くのがコスパ良い。無料チケット使えない有料漫画ばかりなのでお勧めできません。
エラー対策について 今後このようがないよう改善していきたいと存じ上げております申し訳ありませんでした
無能運営 読み込みできねえよ早く直せカス
ポイントケチりすぎ "他の漫画アプリみたいに
無料で読めたり
ポイント配ったりして欲しい"
ふざけてる "無料で途中まで読ませて頃合い見て有料にシフトするのはまだ分かる。
金取ってる癖に修正かけたり改編して本と同じ値段取るのはイカれてる"
ゴミ運営 "12時になって日付が変わった瞬間使えなくなる。一個一個ロードに1分ぐらい掛かるし、通信エラーとかふざけたこと抜かしやがる。
ちなみに低速ではありませんし通信環境は、整っています。運営は仕事サボりすぎでは？"
システムエラーが多い 理由のわからないエラーばかりが続きます。
重すぎる 重すぎるわ。こんなにエラー表示ががでるアプリ見たことないくらいに。
水曜日 オンラインで最速で見たいのにアプリが落ちるのどうにかしてほしい
マジゴミ 120ポイント買ったのにエラーコードがでて買ったことになってなかった
エラー アップデートしてからアプリを開くとエラーになってしまいます。
読み手の事を考えてない "1日1話って少なすぎる
広告見ても1ポイント〜5ポイントしか貯まらない
何回も5ポイント出るわけでは無いので
上限まで広告見ても読めない
最低でも1日3〜5話は
無料で読めるようにして欲しい
他のアプリとかは1日でリセット2回などあるのに24時間って頭おかしいとしか言いようがない広告収入で稼ぎたい感が出来過ぎて
ポイント回収する気も起きない
星5評価している人は絶対サクラ
普通の人なら星1だろ
マイナスにしたいくらいだ"
アプリが開けない "急にエラーコードが、てで開けなくなってしまった。

2週間も経つが対応なし。早く治して欲しいです。"
コメント欄が不便 "他人のコメントに一切興味がない方にはいいアプリなのかもしれません。以下、自分で読んだ後に他者の感想も楽しみたい人間の感想です。
コメント欄が各話ごとに分かれていないためとても見づらく、最新話のネタバレをする人もいるため最悪です。漫画によっては「〇〇（登場人物）が嫌いな人いいね」といった極めて低俗なコメントが数多く見られます。これならコメント機能を一切廃止した方がマシです。早急に改善していただきたく思います。"
なんで？ "iPhone 11 Pro Maxです。iOSは最新です。
マガポケを開こうとしても閉じてしまいます。
修正お願いします"
何とかして！ バージョンアップしたらアプリが開かなくなった！最悪！
えっ、、 どういうこと？
開けない "アップデしてから
全く開けない"
アプデしたら… アプリが開けなくなりました。何度やってもアプリが開けれず勝手にアプリがとじます。
課金について 無料でポイントをもらえるクエストみたいなのをクリアしてもポイントをもらえず、課金してポイントを買ってもエラーがでて、ポイントがもらえず、でもしっかりキャリア決済はされていて。ふつうにぼったくられた。なにしてもポイントは増えませんでした。お金返してほしい。
アップデート後の重さ "改悪し過ぎ。
重いし無駄なクッションを挟み過ぎ。"
遅い ロードが長すぎる
重い さっさと思いの直せ
微妙 たいして面白くない漫画ばっかり続いてる。ツイッターでバズったからって連載してる漫画は大体深みがない。
買った漫画も読めない "iPhone5で使えなくなった。
ずっと更新しろと表示されるのに、実際には更新できない。
当然起動しないので引継ぎもできない。
買った漫画は全て読めない。
紙で買えば良かったとこういう時に本当に思う。"
アップデート 使いづらくなりました。
テストしてるのか "アップデート後は毎回バグがあり
起動しないのが当たり前のアプリ"
星ゼロ 突然勝手にOSの制限。出来ないアップデートの催促しか出ず、何とも対応出来ない。今までもアップデートの度に使いづらくなっていたが、今回は最悪だ。
なぜ… アップデート後に起動できなくなりました😭
アプリが開けない 強制アップデートでアプリが開けなくなりました
アプデのあと 開かなくなりました。
アップデートしたら 読めなくなりました。
早く改善してほしい。 アプデ後アプリを開こうとすると落ちてしまいます、早く改善してください。
… アップデートしたら使えなくなった。
起動不可 アップデートしてからアプリの起動ができなくて困っています。
ポイント少なすぎ "他のマンガアプリを併用してますが無料のポイントが少なすぎる。
1日1話分しか溜まっていかないのはいかがなものか"
エロ本か？ "そうじゃない漫画もあったけど童貞がどうの女体がどうのってのが増えすぎ
別のアプリ見てるときにエロ本みたいな広告出てきうわキモと思ってたらマガポケで、こんなアプリ入れていたくないと思ってアンストした"
こらえて アップデートしたらアプリひらけんなったーぁよー
使えない アップデート後使えなくなった、未だにポイントが返ってこない、ポイントで購入したやつも読めない。
他の漫画アプリに比べてひどすぎる "前にもレビューで書いたけど
他のアプリは1日1回動画視聴で毎回決められたポイントを獲得できるのにたいして、
このアプリは3回動画視聴してもひどいときは1ポイントが2回きて合計7ポイントしか獲得できなかったりするのがイライラする。
最大50ポイントゲットってかいてあるけど、1年くらい毎日使ってるのに50ポイントがきたのはたった1回だけ。

私が運がないだけかも知れないけど、とりあえず宝箱から1ポイントをなくして最低5ポイントからにしてほしい。

というより他のアプリを見習って動画視聴1回で決まったポイントを獲得できるようにしてほしい。"
最悪 アップデートしたら自動的にログアウトされてログインしたらポイントも今まで読んでた話も全部見れなくなってた
ポイントはもらえません。 広告だけ見せて、ポイントは全くくれません。それにプラス、最大3回ポイントをもらえるチャンスがありますが、一回見ただけで「在庫がない」と、表示してくるのでストレスが溜まります。ポイント詐欺ですね。
カス "ロードが遅い
オフラインで読めない
チケットの仕様も悪い
レビューの自作自演が酷い

星3以上は全員サクラなので気をつけてください
後オフラインでの利用機能なんて中学生でもすぐ実装できますよ"
ダウンロードしなくていいよ "初回ポイントもない
動画三回見ても一話も読めない

多々ある漫画アプリでもこれはナシ"
口悪いユーザーばっかやな？ 初めて読んで適当なこと言ったら喧嘩うってきたですよ？運営さん働いてくださいよ(呆れ)
Web側のpt未反映＆横表示できず Web側で買うからいいけどpt未反映なんでアプリ側では買わず。また、Atokの日本語入力で検索ができない。ipadで横表示できないなど
使いにくくなった。 "リニューアル後ログインができていなかったたので、そんなに使ってなかったのですが率直に言うと週マガはめちゃくちゃ使いにくくなりました。
前までの方が良かったと思います。
慣れればこっちの方がいいのかもしれないけど、、、、
できれば戻して欲しい。"
ほんとは星5つけたいのですけども 先週から急に、アップデートしてください。と、開けなくなりました！！アップデートのとこ見ても出てきてないし、一回消してダウンロードし直しても開けない！何でですか？？
んー "無料ポイントがほとんどたまらないので続きも読めず。
一話あたりのポイントが多く必要な為、課金するよりもコミックスとか買った方が安上がりです。
その為、このアプリは結果的に使わなくなっちゃいました。"
詐欺？ 購入して読んだマンガがいつのまにか買ってないことになってる
アプデ 早くポイント返してください
なんとかして "アップデートしてもエラーが出て読めません
なんとかしてください"
50p以上ばかり。 "毎日無料ポイントは広告三回みても20pくらい。
それに対して漫画1話50p以上ばかりってどうだろう？
買った方が安い。
レビューで5pで読めるのが多いとかいてあるのはサクラでしょうね。"
ページをアップにすると… 細かい文字を読んだりしようとアップにするとページの左上しか見れません
試し読みにはいいかも。 CM見てポイントをもらっても5〜10ポイント、漫画を読むのに40ポイント必要。割に合わなさ過ぎ。普通に購入するかどうか、最初の方の話を試し読みがてら読む人向けかな。
アプデで初期化された アプデでお気に入りやポイントが初期化された。
購入したデータが消えた アップデート後、購入したデータが消えた。
最悪 "UI が変更になり、見にくい 小さくてタップしづらい。
肝心の、漫画の表示も、ピントが合っていないような
なんとも言えない、とにかく見にくい！"
データが消えた "余計なアップデート求めてない
とりあえずアップデートで消えた
ポイントと購入した漫画早く
返還してくれないと困る
24時間以内に対応するよう心がける
と言ってるにも関わらず何日経っても
返還されない
いい加減に対応しなさい"
使いづらい上に不具合も "UIをアップデートで思い切り変えてきて凄く使いづらくダウングレードしました。
お気に入りに１つも入れてなくても更新通知のビックリが出てたり、全部チェック済みなのに同様にビックリが消えなかったり。連載も探しづらくなったし完全に失敗アップデート。
ポイントが消えてる不具合についてもユーザーから連絡しないとリカバリしないという頭のおかしな考えられない主張をしている。ポイントって無料で配ってはいるものの金を取る要素ですよね？どう考えてもポイントの付与と利用の履歴から全ユーザー一括リカバリすべきものだと思いますが。
運用姿勢がもはや金をもらってやるものではなくなりつつあると言わざるを得ないですね。もう無料分の週マガ別マガを出すだけのアプリにしたらどうですかね。"
"詐欺です 注意して下さい！" "インストール後にウイルスが流れます。
漫画を読んでいたら突然、昨日停止で画面が勝手に動き出し、ポイントの購入を始めました。
私は一万円の被害にあい、すぐにアンインストールしました。
皆さんも注意して下さい。"
アップデート後 "ポイントが全て消えました。
無能"
予告なくipad4が未対応になり、見れなくなった。 予告なくipad4が未対応になり、見れなくなった。ポイントも使えなくなった。酷すぎる！
データが消えた "11/7の大規模なアップデートでデータが消えた。
購読の復元をしても購入済みのものが復元されない。問い合わせしても返事がないし、返金してほしい。"
アプリが開きませーん iPadアプデしてくださいって出て結局開けないよ転スラさよならー
直して "アップデートされてから使いづらくなった。
お気に入りの作品と購入してた作品全部消えた。
元に戻して欲しい。"
アップデート "他の方と同じようにアップデートしたら購入した話みんな未購入になりました。何度か報告したのですがまるで返信も来ません。せめてなんらかの情報を個人に難しいなら全体にお知らせ等して欲しいです

。"
直そうよ アップデートしたらアプリ開かなくなった
アプデ いらないアプデのせいで読めなくなりました。ログインしなければ読めなくなるなら先に言ってください。都合の悪いレビューは返さない。復旧の問い合わせしても24時間以内なんて真っ赤な嘘。まさに詐欺アプリです。
アップデートでポイントがゼロに アップデート後に貯めていたポイントがゼロに！お気に入りも消えてしまい、悲しいです。
未読通知 アプデしてからお気に入りの通知が消えなくなり未読の確認が不便になった
アプデのせい？ 購入した作品も購入したポイントも全部消えた
なおしてください 昨日まであったポイントやチケットが今日開くと急に全部消えてました。購入したお話も1つも見れないです…もう全てがリセットされてます。ご対応お願いします…
お気に入り作品が消えた "お気に入り作品が消えました
どこまで既読かの記録も全部消えました
アップデートしても変わりません
修正願います"
酷い アップデートしたら購入履歴がすべて白紙に。今まで購入した分もすべて未購入扱いになっています。本当に酷い
ポイント消えた ポイントと今まで購入したやつが見れなくなりました。戻してください。
検索できない 検索しようとして2文字目を入力すると、変換できずに確定になって、作品の検索ができない
アップデートが残念 アップデートで非常に使いづらくなりました。週間マガジンでは曜日ごとにどの漫画が更新されたのか分かりづらく、大変残念です。
最悪 アップデートしたら購入したやつ全部消えた
アップデート後… "アップデート後から読めなくなりました
更新したのに更新してください(エラーコード4)と出てしまいます
時間を置いてみましたがいつまでも同じ文言
いつも楽しみにしていたのにとても残念です"
消えてる "購入した作品が全部消えてる💦
多分2、3万円以上は買ってるのに…"
なんでなんでなんでなんで😡 "なんで購入したのに読めなくなるん？
なんで300ポイントあったのに16ポイントになるんですか？"
ポイント返せ！ "アップデート後に、今まで貯めていたポイントが、0になっている。
他にも同様の被害を受けた方が沢山いる。
これは許されない。
被害にあった皆さんでどんどん拡散して
いきましょう。

明確な説明と謝罪が必要だ！！"
ポイントが消えた。 "今まで貯めてたポイントがなくなって、買ってた本も読めなくなりました。
初期化状態になったのでどうにかしてください。"
ポイント消失 アップデートでポイントが消失、今までに買った作品が初期化されました。とても悲しいです。元に戻してください。
アップデートすると 購入したポイントや漫画、既読履歴やお気に入りすべてが消えます。金返せ講談社
アプデで使いにくくなった "アプデされてすごく使いづらくなったので形態を前のに戻してほしい。
漫画はおもしろいのばっかだからもったいない"
アプデ してから急に開けなくなった
最悪 "アップデートしたらポイントで購入した話が読めなくなりました
なんとかしてください"
ポイント消えた 皆さん仰ってる通り、アップデートしたらポイント消えました。早急に返してください。いつも楽しく利用させてもらっていただけに非常に残念。
これはひどい アップデートしたらデータが初期化されてしまいました。5年ほど使っていたアプリなのでとてもショックです。
読みにくい "探してる漫画が見つからない

無料とは？"
ふざけてんのか？ CM視聴してチケット〜てやつ。1日1回なのはいいよ。でもさあ、1日1回見てほんでなんでアプリ次に開いたらまたそれ言うの？またチケット貰えるのかと思えばそんな事ないし。無駄な時間取らせないでくれるか？俺はCM見に来てんじゃねえよ。漫画を見に来てんだよ。適当言わせんな。あのマスコットみたいな女キャラに殺意しか湧かなくなったわ。マジで萎える。改善しろや。
バグ報告その2 "定形分で返答があったけど、趣旨と違っていたので再度報告
更新後、最初の画面で止まりすぐアプリが落ちるので
一切操作できなくなってしまったという状況です
貯めてたポイントが200以上あるけど、アプリ再インストールすると消えてしまうのかな？
どうすればいいのか、わかりません😥"
修正はよ "最近のバグかわざとなんか知らんけど、広告みてんのにSPがはいらない。
結局3回も見ないと行けなくなる。"
ポイント消失 今までコツコツ無料でポイント貯めるために動画を見てきたのにこの前いきなり全部のポイント型消失しました。
ダウンロードする前に一読して欲しい "他アプリをダウンロードすることで得られる報酬が不具合で貰えないことが多々ある。
U-NEXTやApple Musicを手間を掛け、登録したのに報酬を貰えず、アナウンスの通り本部に問い合わせても「申し訳ありません」の一点張り。先読みとかいう課金要素を増やす前に不具合を直して欲しい。"
SPライフが無くなりました "機種変したら250あったSPライフが50になりました。なぜ？
他のアプリは、ログアウト状態にはなったものの、ログインすれば元に戻ったのですが、これだけ謎の200ポイント消失…
なんか同じようなことが前にもあったような気がするんですが…"
バックグラウンドで広告が "仕様なら仕様として書いて欲しいのですが
漫画を開くと広告の音声だけが流れてきます。
使用しているスマホは
iPhone se2で、iOS13.5.1
マンガワンアプリは最新版です。"
広告詐欺？ "広告で見たマンガが気になったので、その広告のリンクからこのアプリをDLしたが、
いくら探しても広告のマンガがなかった。
探し方が悪かったのかもしれないが、本当にそのマンガがアプリ内で見れるとしたらかなり表示がわかりにくいと思う。"
詐欺アプリ 広告動画を見る事でライフと言うポイントを獲得し、ライフで漫画を購読するシステムだが、広告動画が終わると画面操作が出来ないようにされ、再起動してもポイントは付与されてない。ユーザを騙して広告を見せ、漫画は閲覧させないという悪質な詐欺アプリです。
漫画の検索が出来ない 漫画の検索が出来ない
課金したのに！ 課金をさせて頂いたのですが、SPライフが手に入りません。詐欺ですか？
デイリーボーナス？ "以前からデイリーボーナスの読み込みが悪かったですが先日のアップデート以降読み込みすら出来ない様になりました。
きっと、課金をしない読者は読者とすら思っていないのでしょう"
読み返し 読み返ししたい時SPライフじゃなくて普通のライフ消費にして欲しい
広告の漫画が読めない "広告の漫画を読みたいなと思ってアプリを入れたのに、なんか掲載作品が少ないし、読みたかった作品が無い！
漫画の作者のTwitterを確認しても掲載終了したなんて書かれてないし、つい2日前に最新話を上げたばかりのはず。なぜ？
他に読みたい作品も無いし騙された気分です。"
悲しい 時間制の時から利用していたが、どれだけ登録してもspライフがもらえない…まだまだ使っていきたいと思っているがこの不具合は直して欲しい
漫画1話を切売りするアプリ "改善してください
以前投稿したレビューも削除されています"
不具合 前まで普通のチケットで以前見た作品がみれていたけど、いつから覚えてないがSPチケットじゃないと読めなくなっている。これは不具合？それとも仕様を変えた？
ポイントを獲得できるサイトが詐欺まがい "初月無料と書いておきながら、有料の場合があります。
登録は無料だが、別で自動的に費用がかかるといったサイトにひっかかりました。
他の漫画サイトではありえないです。
注意してください"
とても良かったのに "割と長く使っているいいアプリだと思っていたのに途中から無料ポイントがもらえなくなるのはおかしい。有料ポイントを買えということですか？  無料ポイント制がなくなるからそう記載して欲しいですしそれならダウンロードしている意味は無いです。残念"
無料spが反映されない ひかりtvミュージックに登録したのにポイント反映されないんだけど
残念 "せっかく広告からこの作品きになるって思って
ダウンロードしてきても
その作品への誘導線が皆無
普段使いする人には使いやすくできてるかもしれないがせっかく広告費払って新規集めてきてるのに
トップバナーに広告掲載作品はこちらとか
一言あればよかった
残念だけどアンスト"
？ 検索できないとか今時あり得る？
利用規約の詳細がエラーで表示されたない "ダウンロードし直しても、アプリを再起動しても端末認証エラーで、規約が表示されない。
怪しすぎる。

追記5/19
アンインストールし、再インストールしましたが、解決されません。
iPhoneXRです。"
無料ライフの存在価値が薄い 基本的に面白い作品が多くて良いですが、読み返しがspライフでしかできないので無料ライフはほぼ使わない。
新連載 "古い作品や知らなかった作者さんの作品に触れられるのはいいのですが、新連載に過激な性描写や暴力表現がある作品に偏ってきており不満です。
全巻一気読みが好きだったのですが、他のちゃんとした出版社がされているアプリの方が最近は魅力的に見えます。"
SPポイントがもらえない アプリインストール起動でSPポイントがもらえるとのことで、インストール後起動してみたがポイントは貰えない。ただアプリだけ取らされる一方…3SPポイントもらえてるはずなのに無駄な動作だけさせられて騙された気分です
堕ちてしまった 高校のとき、ケンガンアシュラを読みたくてインストールしたマンガワン。ケンガンアシュラを読み終えたあとも他の作品に色々手を出して、どの作品も素晴らしく、また1日に読める量がちょうどよくてとても満足していた。ケンガンアシュラは1度だけではなく、何度も何度も読見返してた。あのときは本当に満足していた。しかし、いつからか、読み返すのにSPライフまたはチケットが必要になった。そこからマンガワンはダメアプリへと堕ちてしまった。正直他のアプリが無料で読めるようになっているのに、実質2回目は無理じゃ読めないようにしているので、もうこのアプリは終わってしまったなという思いが強い。周りではマンガワンを使ってる人たちは圧倒的に減ってしまった。この悪い流れを変えるにはまたライフで読み返し可能にするしかないと思うが、それはいつになるのだろうか。気長に待っては見るものの、正直あまり期待はしてない。
広告 広告に載せてた漫画が読みたくて登録したのに公開期間が終了してました。なんでまだ広告載せてるんですか？詐欺とも思えてきます。即アンインストールです
利用規約 ダウンロードして最初に利用規約読もうとしましたが端末登録時のエラーってやつでアプリの再起動をするように出るが何回再起動しても読むことができませんでした。私のスマホの問題かもしれませんが、利用規約に同意できないのでアンスコしました。
バグ チケットを4毎使い終わった後に、動画を見て新しい話を読もうとしても、動画が再生されません。
なくなった "ずっといいなって思って読んでいた漫画がある日アプリをひらくと無くなっていました。
突然無くなることもあるのでしょうか…
すごく面白くてハマっていたのでショックです"
なぜ ipadで横表示出来る様になったのは有難いのですが、見開きや画面サイズ合わせが無いので逆に見づらくなりました。正直前の方が良かった。他の漫画アプリから学んで欲しい
ここ数日 動画を見て無料で読むがいくら試しても全く動画再生されない。毎日毎日損している。改善していただきたい。
iPad横向き固定で不具合 本来は見開きで表示してほしいのだが、1ページ拡大表示になってしまう。改善願う。
改悪 動画を見て続きを読むを押しても動画すら表示されずに固まる
ひらけない 落ちる
しっかりしろよ "spをもらうために、書かれたとうりにしたのにもらえない
しっかりしろよ"
漫画が嫌いになりそうです "まず、意味不明なライフだのなんだのゲームみたいなわけのわからないルールを
押し付けてきて漫画を読む気が失せます
漫画を読んでいてもしょっちゅう広告が表示されて
読書に集中できません
インターフェースも電車の中吊り広告みたいで美的センスゼロ
漫画を読むのになんでこんな嫌な思いをしなきゃならないんだろう・・・と何故か考えさせられるアプリでした"
課金してもチケットが反映されない不具合がしょっちゅう起こる 良いコンテンツなのにこの不具合は本当に勘弁していただきたい
ゴミ 広告なんとかしてくれ
よくないねぇ "SPポイントがたまらないバグがある。
注意書きに書いてあることを何回もしたのにSPポイントがたまらない。"
開けない 最新のアップデート後からアプリが開かなくなりました。
風の大地 木曜日に風の大地しか表示されません。他の曜日もおなじく連載作品が表示されておりません。
0時無料 一個だけ不満な点があります。それは0時無料です。夜遅い0時に、しかもスマホの光を浴びたら夜更かしもいいところです。なぜ生活習慣の悪化を促すようなことをするのでしょうか。いつも早めに寝ている僕は無料で読む権利は無いのでしょうか。そんなのおかしいでしょう。ライフ払って見れば良いじゃんと感じるでしょうが無料で見られるものをライフ払って読むのは癪です。システムをやめるか時間を変えて欲しいです。そして早くおやすみプンプンと世界鬼見たいです。
なぜか急にアプリ開けない "4/6から急に開けなくなった
他の漫画アプリやゲームなどは問題なく作動するのになぜなのだろう、、
アップデートも済ませてあるみたいだし
なんとかなりませんかね運営さん？"
SPライフが付与されない CMを見たのにSPライフが付与されません。何度見ても「エラー　再生できる動画がありません。しばらく時間をおいて再度お試しください」となってしまう。腹が立ちます。
詐欺です "クレジットカードを作るとSPライフが付与されるとあり、発行しましたが二ヶ月近くなりますが付与されません。
問い合わせても、発行元次第とのこと。
投げやりすき"
最悪アプリ "放置された漫画も多い反面しっかりと連載されてる漫画もあるから制限はあれど無料で読めるのは良い。
ただ今まで私は課金もしてきたし、コメント規制されるようなことを書いた記憶もないのにずっとコメントが規制されてる。
それも半年近く。
はっきり言って最悪なアプリ。
何を基準に規制かけてるか知りませんが、元々まともに文を書けないほど規制ワードが厳しくて投稿もできないコメント欄だった。
そして誹謗中傷もしてないのにずっと規制ロックされたまま放置されている。
こんなアプリ他ではない。
最悪です。"
だめだ 一気読みしずらい
広告について 広告のスタイルワンになると、全部見きってもエラーが発生しましたと表示されてライフが貰えなかったり次に読み進めたりできません。他の広告は問題ないのですが、これはわざとでしょうか？直していただきたいです。
ありえない "チケット購入したのに反映されない
お金も返ってこないし
問い合わせも返ってこないし
どうしたらええん"
背景色のせいで見にくい "タイトルの通りです。
作品別カラーoffにしているが、背景色が元々濃いせいか区別が付けづらい。

これは何が目的なのか？"
バグ SPライフが貰えないバグどうにかしろ
初期の仕様に戻して 改悪ばかり
入れなくなった "デイリーボーナス貰う動画が見れなくなったからアプデしたらアプリ自体に入れなくなりました。
アンインストールしてみても携帯を再起動しても変わらず入れません。"
星5はサクラ "他のアプリ使ったらこのアプリがどれだけ不便かわかる
これに星5をつけてる人はほぼサクラでしょう
実際平均評価が4.5とかの割に最新のレビューを見ると星1や2の方が多い
普通に詐欺です"
システムくらいちゃんと作れ "最近動画を見てライフをもらえるシステムで
、NTTの訳の分からんふざけた広告が出るとライフももらえず広告を消すこともできなくなる舐めたシステムがずっと続いてる。
何で見たくもない広告を見させる上にライフがもらえないのか。
システムくらいきちんと作れ役立たずが"
デイリーボーナスがもらえない デイリーボーナスをもらうための動画の読み込みが毎回上手くできません。他のマンガアプリでは動画の読み込みができるので、対処方法を知りたいです。
読み切れない "掲載期間が短すぎて最後まで読了できない
そのため急いで読むことになり、読む行為が作業になってしまっている
だから期間を最低一ヶ月は用意してもらわないと困る
気が向いた時に読んで楽しみにしたい"
広告に出てた漫画が無かった 広告に漫画名がなくて、ダウンロードしてしらみつぶしにしましたが有りませんでした。それだけが読みたかったので消しました。
緊急 無料でSPをゲットできるやつの条件を満たしても反映してくれず、SPをもらえません。いい加減にして欲しいです
うーん SPライフを獲得できる動画がどんなに待っても再生できないので結局と閉じるボタンを押してます。読み返しもSPライフ使うし、困ります
探したい漫画が見つからない Twitterで気になる漫画があったのでダウンロードしたのに、24作品しか表示されておらず、探したい漫画が見つからない。検索機能もない。
漫画が24種類しか表示されません なぜでしょうか？解決方法教えてください
バグ多過ぎ "最近バグが多いです。
　0時無料のまとめページはきちんと表示されないし、孤島部長の先読みコメ欄に投稿したコメントが1話前に投稿されたりしました。
　最低限の維持管理位して下さい"
なぜか今日からバグが... "ドコモのかんなとみなみのCMが表示された時に、閉じるボタンがなく、何回再生してもその画面を閉じれないバグが起きているのですが、どうすればポイント獲得まで繋がりますか？？
何度もアプリを閉じてやり直しているのですが、同じCMしか表示されず、困っています。"
だいたいはとてもいいけど "今まではとても満足していたが、今回とても不満な出来事があり、いらいらで星1にしてしまった。
　どうしても続きを読みたいまんががあり、ライフが欲しいと思っていた時、アプリをダウンロードして、第10章までクリアすればライフがもらえるというものを見つけて、そのアプリをダウンロードした。そのゲームの第10章までクリアするのは、なかなか大変だった。そして苦労してやっとクリアして、マンガワンアプリを開いてみると、ライフがもらえない。どういうことかと、もう1度達成条件のところをみてみたところ、なんと条件が第20章までクリアに変わっていた。急に帰るのはやめてほしい。通知もなかった。というかやる気のないゲームを第20章までは無理。"
無料SPライフがもらえるは嘘 "アプリを起動すると、広告動画が流れ、作品を読むのに必要なSPライフがもらえるとありますが、あれは、2020年2月上旬から、全く機能していません。
今現在(2020年2月23日)、広告動画のポップすら表示されていません。
問い合わせで、確認しても、全く回答及び、改善策の提示は、ありません。"
どんどん酷く、、 "なんでノベル出すんだ？？漫画じゃないぞ？もっと漫画をだせ。
レビュー操作すんな"
"Can’t find manga" "I’ve complete no idea how to use this app, when I clicked on search it only displays few manga."
課金しない方が良い "ちゃんと説明読んでなかった自分の落ち度もあるが、
そもそものシステムにがっかり。
課金して購入したチケットを使って購入した漫画に読める期限がつく
読み返し残り13日という表示を見てびっくり
購入したのに！？
他の漫画サイトに比べても特別安いわけでもないのに漫画の購入ではなく、読める期間の購入でした。
読める期間の購入しては高い
発売した単行本を買った方が安く自分のものになるのでそちらのほうがいいなと感じました。"
広告の感度が... "漫画の最後に入る広告の感度が良すぎて飛ばされる
タップしたつもりはなくフリックしたつもりなのに高確率で飛ばされるのはウザいわ"
改悪 "半日に一度4ライフが回復します。
1ライフで1話読めます。
今までは一度読んだ話もライフで読み返せましたが、改悪アップデートで読み返したければ有料チケットが必要となりました。
チケットで読んだ話ですらライフでは読み返せず、再びチケットで読むしかありません。
単行本を買えば、いつでも好きな時、好きなだけ読み返せます。
どうせお金を使うなら、アナログが一番かもしれません。"
デイリーボーナス "動画見るボタンが反応しないことが良くある。
他の漫画アプリはそんなことはほぼ無いので、改善して欲しい。"
更新遅い、課金誘導激しい、無料ではない "一昔前は更新もある程度ありましたが、最近は更新の頻度がやたらと遅い。
スペシャルライフの無料配布もなくなりました。
そして最新話は、スペシャルライフ（課金ライフ）二個消費という改悪。
しかも読み返しは無料ライフではできないという謎仕様…
無料ではほとんど読めず、すっかり課金アプリになっていますのでご注意。
「小学」館という屋号が泣くね。"
不便だなぁ "同じ無料でマンガが読めるアプリを複数併用してるんだけどここのが1番使いにくい
検索キーが無い(見つけられないだけ？)し、そのせいで読みたい作品を探すのに時間がかかる
登録されてる作品も少ない
ここでないと読めない！って作品も特に無いし他のアプリで十分間に合いますのでこちらはアンインストールします"
ページめくりがし難い "ページめくりは、左右のスライドのみを採用して居るが、
左右側部分をタップで、ページめくりが出来る仕様も採用するとBest。"
iPadで使えない💦 タイトル通りなんすけど、アプリ入れたのですが開くと固まって読めません。何回も再起動しても状況変わりません
直して欲しい "1日1回動画を見ればspライフをGETできるはずなのにアプリを開けたら『閉じる』ボタンしか押せなくて毎回絶対にGET出来ないです。

1時間飲み放題の店でわざと注文をきくのを遅くしたり、出すのを遅くしたりされてる気分。"
起動できない "昨日アップデートしたら、全く起動できなくなり、読みたいマンガが読めなくなりました。
どうにかしてください。"
デイリーボーナス "起動時のデイリーボーナス画面で5分ほど待ったが動画が読み込めずSPをもらうことができない
ここ最近ずっとそうなので早急に修正していただきたい"
詐欺 "チケット購入したのに反映されていない。
お金を返して欲しい。"
金返せ "マンガワンでアイテムを購入した際に
チケットが反映されません。
どのような処置を取らせていただけますか？"
おぉん SPライフゲットのアプリ入れてから送られるまでが遅すぎる
は？何？なんでさ？ "SPライフ190くらいあったのに５０に減らされた
それだけじゃなくて閲覧履歴とか全部消えたんだけど
は？
ふざけんなよ俺の垢かえせよ"
iPhone8ですら… "読めるマンガがすごく減った😭
アップデートに伴いなのかな？
めっちゃ悲しい😂
好きだったやつも読めなくなってる…"
中国語の広告 不愉快なのでやめて欲しい。
SP 動画を見てもSPライフが増えない。2日続けて、見ても増えない。
アプリを開くとすぐ落ちる 久々に見ようと思ってアプリをタッチするけどすぐ落ちて見られない。改善を求む
一度読んだやつはよめない？ "一度読んだ話はspライフでしか読めないの？
これじゃあ読み直しできないじゃん"
バグ？ ラスト2ページのところでアプリがフリーズします。原因はなんですか？
何年も利用してるけど "最近になってフリーズが多い
とても多い
不満はそれだけ
改善して欲しい"
最悪 漫画が一つも表示されないです、
SPライフ問題 "条件を達成したにも関わらず反映されない事が多々ある。
わりと大きなライフが入るゲームを1週間以上やって達成したが反映されないのでさすがに腹が立った。
問い合わせでメッセージを送り、調べてもらったところ既に反映されていると言い切るストロングスタイル。

だけど毎日見ていて良い時間を過ごさせて頂いているので感謝してます。

今読んでる漫画見終わったら消す"
詐欺 過酷な条件をクリアしてなんとかSPを貰えると思ったら、もらえません。詐欺ですね
イライラする "ページをめくってると途中でフリーズしてそれ以降読めなくなる
どの作品も途中でフリーズするから最後まで読める作品がない
かなりイライラします"
マナーモード無視？ "SPライフを獲得する一部の広告動画で、マナーモードにしていても音声が流れるのどうにかならないんですか？
本体の音量をゼロにするしかミュートにする方法もありません。"
かけた時間が…… 期間限定の漫画を読んでいたのですが、読み切れるかギリギリだったため、20章クリアでスペシャルライフ40個ゲットのゲームを始めました。全然進まなくて辛い思いもしましたが、必死にやり込み2週間ほどでクリアしました。しかし、アプリを開いてみたところ回復はなし。何度ゲームアプリとこのアプリを再起動しても無し。ショップを見たところ、なんと昨日までショップ表示されていたそのアプリが急に無くなっていました。驚いたと同時に凄く嫌な思いがしました。何かあるかもしれないと何日か待ちましたが変わらず。結局容量の無駄と思い、ゲームアプリをアンインストール。すると、年末年始の休業明け、急にそのアプリがショップに全く同じ条件で表示されていました。既にインストールしたものではダメと書かれてある以上貰えないのでしょうし、もう貰えないと思っていたのでゲームのセーブもしていません。確かにデータのバックアップを取っていなかった私も悪いかもしれませんが、酷すぎると思います。40個あればその漫画が3、4巻分読めたんです。対応を取ってもらおうにもデータが無い以上諦めるしかないのでしょうか。とにかくものすごく残念です。因みに、ゲームアプリは｢コナンラン｣というゲームです。
SPライフが貰えない 色々なアプリやサービスをDL・利用登録し、条件達成することでSPライフがもらえるように紹介されていますが、条件を達成しても貰えませんでした。年末限定の一気読み作品が読みたくて某ゲームアプリをDLし、条件達成したのになんの音沙汰もなし。運営に問い合わせると達成画面のスクショを要求され、スクショを送りましたが調査完了に３週間かかるとのこと。読みたい作品なくなったら興味ないゲームをDLした意味がないんですが。。。
頻繁に落ちる "いきなり落ちるのが多々ある。
酷い時はiPhoneごと強制再起動になることもある。いちいち中断させられてストレスしかないゴミアプリ。"
どんどん使いにくくなる せめて読み返しは通常ライフのままにしてほしかった
アプデ後の不具合 決まったページでフリーズします。
コメント機能の改善を求めます "コメント欄を見ている時に誤操作で投稿ボタンを押すと確認もなしにライフを取られるのは酷いと思いませんか？
せめてコメントを投稿するにはライフを1つ消費します、いいですか？とか欲しいです。"
不良アプリ "読み返しできないアプリこれだけですよ？
一日1話しか読めないし、改善しないんですか？
それと低評価のレビュー消してるのはなんなんですか？馬鹿にしてません？"
iOS規約のルール違反してませんか？ "恐らくiOSにはアプリの成果報酬型の広告を露出させることは出来ないです。

アップルの規約違反してまで儲かりたいですか？"
どういうこと？ バグでページが進まなくなった上に、勝手にアプリ落ちるし、その上読み返しはSPライフってなに？読めなかった分のSPライフ支給してよ。
怒 無料でSPライフゲット！である項目をクリアしたのにSPライフが届きませんでした。どうなっているのでしょうか？
ゴミアプリ 達成してるのにコイン貰えないとかオワコンすぎぃw
途中で読めなくなる "昔から使ってるけど、最近どの話を読んでも4分の3くらい読んだところで進まなくなる。
アプリを再起動しても同じページで読めなくなる。
毎回毎回話のラスト2.3ページだけ読めないから読む意味がない。"
もらえない みれる広告がないとかゆーてspライフがもらえません
ゃ場なぬやかまさかや 課金したら金だけ持ってかれてチケットもらえなかった
対価を払わないアプリです。 "こちらが提供したもの(会員登録やアプリのインストール)に対する対価(SPライフ)が得られないことから、約束を守らない会社が運営するアプリであるということができ、したがって使わない方が良いと思います。

他の方が書いているように、このアプリを通じて会員登録や他アプリのインストールをしても、SPライフが獲得できませんでした。

他の方のレビューを読んだ時は、「どうせ一連の手続きを書いてある通り踏まなかったんだろう」と思っていましたが、書いてある通りに手続きを行っていたにもかかわらず、SPライフの獲得ができませんでした。

そのため、「お問い合わせ」から問い合わせているものの、問い合わせ受付時間の表示がなく、送信されているのかどうかも不明なまま数日放置されているため、私の問い合わせが届いているのかどうかすらもあやふやなままになっています。

ということが2度ありました。
2度目には、確認に数週間かかるとのことで、期間限定の漫画を読むために成果を達成したのに読めずに終わりそうです。
マンガワン側しか得をせず、大変腹立たしい限りです。

委託先の株式会社アドウェイズのシステムが悪いのかなんなのかわかりませんが、「無料でSPライフゲット！」はあてになりません。"
血と灰の女王 血と灰の女王が読めないマンガワンなんかゴミやんなんで消したのか意味わからん
メール対応が雑で未だ未解決 "漫画のラインナップはとても素敵ですし、使い心地も不自由なく重宝させていただいてますが、１つだけ。
初回会員登録時に10spライフがもらえるとのことでしたが、一向に貰えません。
数時間の誤差なら分かりますが2日3日と音沙汰なしです。
メールにて問い合わせたところ、「ご不便ををおかけしました。」のみで具体的にいつ付与するのか、なにか不具合があったのかなど一切明記されておりません。
付与に時間がかかるのならばそのことを明記するべきですし、結局このままなぁなぁになるんでしょうか？
自分の個人情報を会員登録でいれた訳ですし、10ライフいただけるとの事だったので登録したのです。
もうしばらく様子見てみますが、もう少しちゃんと対応していただきたい。"
買ったチケット "買ったチケットが反映されず、謝って何度も購入しております。
対応をお願いします。"
マンガワン開かないよ！ "全く開かなくて
マンガがみれなくなりました。
このバグ修正どうにかしてほしい！
何回もダウンロードし直したり、電源けしてやり直してみたりしていますが、むりです。
はやく直したい
他に方法ないですか？
読み進めていた漫画もたくさんあったのに
読めなくてイライラしてます。"
おいおい 4日以上アプリ立ち上がらないんだけど、めちゃくちゃ楽しみにしてる漫画があるのに見れないのつらいはよはよ
アップデート "アップデートしたら、アプリが開けなくなりました。
早急に対応お願いします"
サーバーエラー "ずっとサーバーエラーが起きてて読めません。
再起動アプリの入れ直しなど出来ること全てやりましたが治りません。
早くなんとかしてください"
広告で見つけた漫画がない インスタの広告で見た漫画が読みたくてインストールしたのにその漫画がない。検索かけても出てこない。詐欺。時間返してほしい。
良い漫画はあるけど、、 フリーズが酷い。ライフ消費してフリーズ。ライフ消費が無かった事になる。…がしょっちゅうある。脆弱すぎる。ポンコツアプリ
フリーズ 最後の2ページ目になると必ずフリーズする不具合をいつまでも治さない
何も見れない 何も見れないんですが・・・
あれ？ チケット値上げしてませんか？
酷い商売です "一度購入したものが、しばらく経つと無料で読み返せなくなる。
あと、既読ではなくFREEの表示にしかならないので、日にちが経ってFREE表示が消えると、既読かどうか分からなくなる。
だから間違って一度読んだものを新作と思って買ってしまう。
どういう商売ですか？"
開けない アプリを入れてすぐは使えるのに、その後何度試してもアプリが開かない。バグなのであれば修正して欲しい。
糸冬〜了〜 "アップデート後みたいな水色の点付いてて
タップしてもスグ落ちるだけになったわ

再インスコして回覧履歴クリアしたら
面倒臭いから次のアップデートまで
放置するしかないわ

まぁ見る作品が他でも掲載されてるんで
続きは読めるけどな"
動画が見れない "何故か動画が見れないのでSPライフがゲットできない
無料で読むものもできない"
ノベル ノベルの1話1話が短すぎて話が進まない。もう少し長めに区切って欲しい
炎上商法はちょっと "なろう系が増えすぎ
なぜマンガアプリで小説ばかりあるのか
異世界オークとか適当な漫画ばかり載せない方がいいですよ"
漫画は面白いけど "次の話を読もうとして最後のページまでいくとアプリがフリーズする
毎回ホーム画面に戻る手間がかかるので最近は最早読まなくなりました"
何度やっても チケットが買えないんだが。
あ 4個ボーナスがつくはずのものを購入しても、つかなかった
微妙 "無料チケットで読めるのは良い
だが、話を読み返そうとするとほぼ有料しか無いのはいただけない。"
反映されない 無料SPライフの指定されたアプリ(ログレスと楽天市場)をダウンロードしたのにもかかわらずライフが与えられなかったので、本来付与されるはずだったSPライフ3つと1つ、合わせて4つを付与してください。
アプリがアップデートから開かない アップデート後からiOS13.2.2では全く開きません。
ログボもらえない 全然ログインボーナスの動画見るのボタン押せない。ログインボーナスもらえない。なんで。
フリーズするバグ 画面がフリーズするバグが多い
貰えない SPライフ貰えるからとアプリインストールしたのに貰えない
見れない "何も見れなくなってる
というか漫画が1つま表示されなくなってるぞ"
？？？？ "まんがワンが急に読めなくなったし、何もできなくなった
とても残念"
使えない "インストールして開こうとしたらその時点で開けなかったです。
何度か試しましたがひらけず...
期待して取っただけに残念です。
取って5分でアンストです。"
サーバーエラー サーバーとの通信に失敗しましたと出て開けない
そもそも アプリをダウンロードして開こうとしているのに時間かかった挙句開けずってのばっかりでした。危ないアプリではないかと疑ってしまいすぐ消しました。
アップデートしたら読めない するんじゃなかった
アプリが開けなくなった "アップデートしたらアプリが開けなくなりました。
何度試してもエラーになります。"
んー？ "今日11/2のAM8時過ぎから突然開かなくなってしまいました。
サーバーと通信出来ないらしいです。"
広告の漫画すらない 広告をクリックしてアプリを開きましたが、検索方法すらわかりません
はー 広告消えなくなる
デイリー "デイリーボーナスがもらいないゴミ仕様になってて草。動画見ても戻るボタンが手でこず
いっこうに貰えない。烏合の衆の能無し運営さんたちが早く治してくれることを願ってます。"
ダウンロードできん あのマンガワンがダウンロードできません！途中で止まったままです
バグが酷い アプリ開いたら画面が真っ白になるのが多すぎ！
ポイントサイト酷い 詐欺る気満々
アプリ立ち上げてもSP動画再生しない。 "いつのまにか以前のレビューも消えているし、動画は相変わらず再生直ったと思ってたら、また再生しなくなりぐるぐるアイコン回るだけになった。
不具合直す気ないみたいだ。"
不具合修正求む "短い動画を見てSPライフをゲットするやつ

動画がいつまで経っても見れません。電波のせいかと思ってもほかのアプリは正常

貰えるもんも貰えません  修正してください"
オススメしません "換金に個人情報の提示は怖すぎる。
他のサイトみたいにメール認証でできるようにして欲しい。ここは、レシート集めてなんぼの会社だと思う。手数料や交換額の値上げなんてしてたら、どんどん利用者は減っていくよ。
そうなったら、立ちいかなくって、他の会社に持ってかれちゃうよ。まぁ、そうなったら色々良くなるかも。"
ケチアプリ "買取価格1円です。10円買取なんて滅多にない。このアプリは「レシートを1円で買い取ります！」と謳い文句を替えるべき！
そろそろ潮時かと。"
改悪アップデート "6月末よりチケット交換ポイントと口座引出し手数料がアップしました。
なぜ？ 1枚1円程度なのにチケット交換ポイントが10%もアップ。なんの理由も説明なく。
口座引出し手数料は300円も。他のアプリでもこんなに高いのは聞いたことがありません。

もっと気軽で妥当なチケット交換などを期待します。"
もっと交換チケットの種類があれば 少し前までドンキホーテで使えるチケットに交換できたのに、今は全然使えないチケットばかり。生活必需品が買えるドラッグストア・スーパー・コンビニのチケットがないと意味がない。しかも2020／7月前後に500円のチケット交換するのに550円とるってアホか。誰が交換するの、損しかない。現金引き出しするにも手数料めっちゃ取られる。ドンキのチケットがあったから頑張ってやってたけど、もうやる意味ない。
換金の際に写真付き身分証明書を要求されます！ "出金やチケット購入するのに本人確認で免許証やパスポートの写真を撮って送らないといけないと最初から知ってたらやってません。レシートは1円にしかならないし、そこまでしてやる価値は無いと思います。数百円、数千円の為に自分の個人情報送るのは危険です！お勧めしないしもう2度とやりません！！
写真部分を隠して提出すると拒否されて換金できないし、ただ個人情報を取られるタチの悪いアプリです！"
手数料、チケット代上がりました。 "出金の本人確認に時間かかりすぎ。
他の会社は、写真撮って鮮明に撮れてなかった以外すぐに申請が通る。
どういうシステムか。

手数料が上がるので、出金手続きしたら、本人確認が、手数料上がっても終わらない。

出金に本人確認はおかしくないか？
口座に振り込みするだけだし、申請口座名義人が、ユーザーと一致したら、大丈夫だろう。
たかだか1000円程度の出金に、手数料が300円も。
ネットバンキングだと、110円、法人だと、何十円の世界の振り込み料金からも利益を取る。
出金したくないのかな？"
期待してます "まだ換金してないけど楽しみです！
買い取ってくれるところがもっと増えるといいな

ps
6/29から手数料300円になるので、前日に申請したのに本人確認が必要でしかたなく個人情報送りました。
本人確認中が長すぎで結局手数料上がってしまい、申請する意味がなくなりました！個人情報だけ無駄に流出した最悪！"
手数料が高すぎる "1枚の報酬がほぼ1円なのに手数料300.円って。
どうにかしてますって。
せめて200円。"
改悪について "6/29〜の
・チケット交換金額の10%値上げ
・出金手数料の200円→300円への値上げ
に失望しました。

大して魅力的なチケットもないのに、値上げしますか？

もっとサービスの質を上げてから料金値上げしないと、古くから使ってる人たちはみんな納得しませんよ。"
ポイント交換の手数料200ポイント "主婦です。
買い物には週に2回ほどしか行かないので、こちらを使用することはあまりないです。
毎回レシートを撮ってますが、1円にしかなりません。
毎週2円もらっても全然貯まらないし、貯まったと思えばポイント交換に200ポイントかかる。
他のレシート買取アプリのほうがポイントが貯まると思います。、"
個人情報… 漏洩したいだけなような。
引き換え 引き換えるために個人情報を渡すのが不安…。気軽に引き換えれるようにして欲しい。
アプリの使い勝手は悪くない レシート撮影しても1円のものがほとんどだけど、たまにカフェのレシートだと10円などあります。クラフトビールは20円だったり分かりづらい。アンケートは長いものに答えても1円しかならない。クロスマーケティングの他のアンケートなら普通100円です。しかも出金するのに200円も手数料かかるはひどい。Amazonギフト券やPayPayなど手数料のかからない送金方法はいくらでもあるのに。せっかくレシート撮るなら、マネフォとか家計簿アプリと連携させて支出管理に反映させたいな。
ドンキホーテのmajicaギフトの購入が出来なくなった "一定の金額に達したので、チケット購入しようとmajicaギフトを購入しようとしたら、「現在購入出来ません」と表示されました。majicaギフトが購入出来ないとなると、多用途の買い物で使用できるチケットがもはや無い状態ですね。換金するにも手数料が￥200掛かる始末。
レシートを撮影しても、1日5枚限定でほとんどが1枚1円。換金するとなると、膨大な時間が必要になりますね。わざわざ個人情報を渡してまで、このアプリをやる意味が無くなってきました。"
最低 ない。これは時間の無駄と感じる。
アプリが開けない "アップデートをしたらアプリが開けなくなりました。
直して欲しいです。"
微妙なあぷり レシート買取がキャンセルされており、通知も来ず。キャンペーン終了後に気づき、問い合わせをしたところ、終了後はいかなる場合も対応できないとのこと。鮮明に撮影したので、キャンペーンの数が終了したため、買取されなかったのではないかと思ってしまいました。送金にも手数料が200円もかかります。
個人情報取りたいだけ "取得情報の第三者への開示について

当社は、広告出稿者、市場調査会社、保険会社及びその他の第三者に対して、マーケティングデータ又は統計データとして、取得情報を提供する場合があり、ユーザーは予めこれに同意するものとします

（規約より抜粋）"
個人情報搾取！サイテー どなたかも書かれていますが、出金時にいきなり個人情報って？？最初に銀行口座を登録させておきながら、更に、、って無くないですか？不正利用防止とかもっともらしく言ってますが、ここに預けた所で抜けていかない確証は全くありません。情報を売りにしてる企業なら尚更です。レシート毎日頑張ったけど、お金返すから、情報も全部返して頂きたい。腹立たし過ぎます怒っ
おすすめしません。 レシートを撮るだけでポイントが貯まりますが、換金する際にマイナンバーカードの写真や個人情報を求められます。数ポイントに大事な個人情報を送るのはあまりにも危険すぎると思います。
怪しいかも これに登録する際に電話番号登録したら変な電話かかってきた
安すぎ "1円しか出てこないよ
やめるわ"
詐欺 "レシートの写真を撮った後，1円もらえますがその後に住所や年齢などの個人情報を聞いてきます。
1円で個人情報を売っている。悪質なサイト。
このアプリを仕組みを作った，18歳の人はすでに詐欺の仕方を覚えてしまったのですか？？？"
凍結 "アップデートした途端に使えなくなりました
別の方も同じ意見をしていますが、解決しないのでしょうか？"
レシートが全然読み取れない 某飲料のキャンペーンのレシートがあったため、わざわざ買って、何十回も送ったが全て読み取れないとキャンセル。読み取り成功したか？と思いきや12時間後にキャンセルの連絡あり。終了日時も迫っていたため、問い合わせして、画像を送ったのに、折やシワなんてないのに注意しろやら、今後性能作りの努力しますで終了。全て無駄だった。騙された気分！
評価 大体１円
ゴミ "何もしていなくてもアカウントが凍結します
損しかしません
時間の無駄です"
登録出来ません‼︎ アップデートしても電話番号の入力から進みません‼︎
電話番号認証から進めない "ダウンロードして電話番号認証の用のSNSがきましたが、そこから先に進めません。
ネットで少しみたら新規登録を中止しているという記事もみましたがどうなっているのでしょうか？
電話番号を入力したのに使えないのは納得がいきません。
登録が出来ないのなら電話番号を入れる前にお知らせを出して下さい。
対応お願い致します。"
こわい！ "電話番号いれたのになにもおこらない！
次にすすめず、、
個人情報どうしてくれるのか、、
騙された感があります。"
進めない "家族に勧められて始めることにしました。

登録は、携帯番号を入力してSMSが届く、というシステムなのです。しかし、何回登録を押しても認証コードを入力する画面に移動しません。認証コードは何度でも届くのに入力が一切できません。

どうしたらいいんですか？"
本人認証から進まない "さあ、始めよう！
の後の本人認証で電話番号入力、認証コードは届いたんですけどそれを入力する場所がコードが届いたメールにも、アプリにも表示されない。
電話番号だけ抜き取られたってレビューはそういうことですかね？登録にたどり着かない"
登録出来ない "何度やっても
本人確認が出来ません！！
電話番号を入力してメールが送られて来ますが、認証コードを入力する画面が出て来ません"
コンビニのレシート入れからレシートを取る輩 "商品購入も無しに、レシート入れから「貰ってくね」と他人が購入したレシートを大量に持っていく輩。三日目、あまりに堂々と持っていこうとするのでやめるように言うと逆ギレ。捨てたものなんだからいいだろう、レシートに個人情報でも書いてあるのか？等々。怒鳴り散らし、ここでやれば文句ないだろ！さっきゴミ箱に捨てたやつ出せ！1枚じゃねーよ、5枚だよ！(1日に5枚登録できるようですね)と。イートインスペースで、スマホで登録してました。
捨てたやつ言いますけど、お店の所有物ですし、レシートにはポイントカードカードの番号など個人情報も入っています。占有物離脱横領です。ほとんどの方が自分が購入した物のレシートを登録していると思いますが、こういう輩もいます。1、2日目は訳がわからず、3日目は逆ギレが怖く許してしまいましたが、また来ると言っていたので、今度来たら警察に通報します。"
詐欺 "試しに換金しようと口座登録してそっちに送金したところ
2ヶ月経っても振り込まれず
まぁやっぱりなって感じっすねー"
アカウント凍結 "ある程度ポイントが貯まって来たところで突然アカウント凍結。
運営に問い合わせるも一切返答無し。
ポイントを還元させたく無いんでしょうけど本当に最低、最悪なアプリです。"
撮影できない！ カメラを起動したら落ちてしまいレシートの撮影出来ません！
換金してもらえない 1600円以上集まり換金依頼しても全然換金してもらえない、何度問い合わせしてと回答まったくなし、詐欺アプリ？
個人情報を抜くためだけのアプリ 他のレビューを見て分かるように、個人情報を抜くためだけのアプリです。金が貯まれば凍結されますよ。
ゴミアプリ "認証番号すら送られてこないゴミアプリo( ^_^ )o
使う価値無しです"
ナニコレ？ "『利用規約に同意してSNSを送る』を押しても画面が変わらずただ認証コードが送られてくるだけ。この4桁をどうしろと？何度か入れ直してもダメ。何故でしょうか？

【iOS13.3.1】iPhone X"
凍結した場合 "アカウント→ヘルプからとみなさんに返答頂いてますが
凍結の場合はそれすらもひらけませんよ？確認してからお願いします"
個人情報って登録の仕方次第で数千円に簡単になりますよ。 "換金するのに個人情報が必須のこのアプリですが
個人情報って売る気になれば、登録してポイントゲットのサイト回ってるだけで数千円は簡単に手に入ります。
そう考えるとこのレシート作業は割りに合わないので換金はやめました。"
詐欺アプリ レシート買取も、微妙だし、個人情報の抜き取りが目的としか思えないです。。
認証コード 送られてきた認証コードを入力してもなにも起こらず登録が完了出来ないのですが、なぜでしょう？
機種変更後使えません "iPhone6から11に変えました。
インストール後、はじめる→電話番号入力→利用規約に同意してSMSを送る→SMSに認証コードが届きますが、電話番号入力画面のままで認証コード入力画面に移行せずに、一向に進みません。
今までコツコツと貯めてた分はどうなってしまうのでしょうか？
改善をお願い致します。"
胡散臭いかも。 換金して本人確認もされたのに口座に振り込まれてない。
購入出来るチケットが無くなりました "現在CorkOnなどの自販機で使えるチケットをはじめ、その他のチケットも一切無くなり購入出来なくなりました。
これは一時的なものなのでしょうか？
私はこのチケット利用を目的にしているので復活を望みます。"
アプリ落ちる！ "写真を撮って 送信ボタンを押すと落ちます。
何度も試してますが まだ1枚もおくれてません。。
友達から紹介されて 楽しみにしてたのに
残念( ´ •௰• ` )"
1円ばっかり "1円ばっかりであまり魅力を感じない。
買った内容や値段で変わるならともかく、
一円って全然使えない。"
振り込まれない "先月1000円以上たまったので、換金申請しました。最大1週間ほどで入金されるとのことですが、まだ入金されません。もう１ヶ月過ぎました。2度ほど問い合わせもしましたが、他のお客様からの回答もたくさんあるので的な同じ文章で返信あるだけでその先何もきません。
私のお金どこですか？？？"
アプリが落ちる アップデートしたらアプリが開かなくなりすぐにアプリが落ちるようになりました。どうにかしてください。
突然のアカウント凍結 "コツコツ貯めてましたがある日突然アカウントが凍結されてしまいました。
とても悔しいです。
こんなことなら少額でも交換しておけばよかった。"
個人情報 "1回1回個人情報聞いてくるのが気持ち悪い。
100円くらいのために個人情報売るかよ"
"胡散臭い インチキアプリ" "同じ店で2回並んで買ったレシート
内容も違うのに同じレシートとしてキャンセルされる それも極たまに出る10ポイントの時にキャンセルされる 普段 1ポイントしかならない 10ポイントなんて 極たまにだけ それもキャンセルされるこれで10ポイントの時に3回目 同じレシートなんか 使ってないのに キャンセル そして
違うレシートで 1ポイント 交換手数料考えると馬鹿らしくなる 人のレシートで儲けてるのなら 配当金上げるか交換手数料無料だと思います。
アンケートも他のサイトよりセコイポイントだし 他のサイトと同じアンケートで  1ポイント 他だと3円から10円の所もあるのにここのアンケートは、配当金少ないです。
嫌なら辞めれば 良いと思いますが 交換したら
辞めるつもり 最低でもレシート2円下さい。"
同じ商品のレシートは枚数に換算されない 違うレシートなのに、同じ商品のものは同じレシートとして換算されるのですが、それはそう言う決まりになっているのでしょうか？？
はぁ "換金するのに学生証が使えないらしい

マイナンバーはおろか、保険証すら親が管理してるので持ってない
せっかく貯めた500円分が水の泡に"
いいかげんだな "同じレシートを使ってもいないし、電子マネーやクレジットの控えでもないのに、買い取りキャンセルされる。いい加減にしてほしい。ちゃんと画像読み取れよ！何が買い取りキャンセルしました。だよ！！
つけられる値も適当としか思えない。

ほんとちゃんと画像読み取れるようにしろよ！"
頻繁に 同じレシートですと買取キャンセルされます。確かに似ている内容のものですが、日時や時間が違う、もはや内容が違う、のにキャンセルされてしまいます。意味がわかりません。ちゃんと確認してください。
サギ "それなりにポイントが貯まった頃、突然アプリが起動できなくなった。
もちろん換金もできない。
情報を盗まれたのと一緒なので、犯罪アプリだと思う。"
アカウント凍結 いきなりアカウント凍結になり、いくら質問してもなしのつぶて。凍結の解除方法などなんの説明もない。
最悪 チョー最悪
対応が遅い 対応が遅い
星1つも付けたくない。 詐欺アプリです。動作も不安定なことばかりで、全然使えません。
うーん 私も凍結させられました。理由なく。毎日せっせとやってたことが無駄に
話にならない レシートは一日5枚まで買取で、基本一枚一円、月に150円として、振込手数料は200円、よって2ヶ月間で100円しか稼げない。そのくせやたら個人情報を取ろうとしてくる。話にならないアプリでした。
アンケートはゴミ アンケートはゴミ
なんか レビュー見て酷そうなので、インストからの1分後にアンインストールw
買取キャンセルになる 買取キャンセルになる理由がわかりません。
キャンセル多すぎ… レシート写メして送って10円♡ってなったのに暫くしてみると…キャンセルって(~_~;)何故に⁇…怪しい他ない
不透明極まりない 他の人同様、信用出来ない。若年者立ち上げで期待があったが、社会的な信用は得られないだろう。責任を負わない駄目なトコ。何だかんだの？な理由でアカウント凍結に導かれ貯めたもの払ってもらえないよ。行政の勧告、指導ないのか、のレベル。ココ、行き着くところはどこなんだろう？悪い意味で楽しみだよ。
10円のレシート買取は嘘です "なぜか10円や7円と高額のレシートはしっかり読めるように撮っているのに勝手にキャンセルされる悪どい仕組みです
レシートの読み込みが出来ませんでした
との事ですがしっかり取れていますし、読めます
必ず後日買取キャンセルされマイナスになっています。セコいですね

個人情報も消去してくれることもないですし、詐欺アプリです
同じようなレシート買取は他でもやっているのでそちらでやった方がいいです
これは最初話題になりましたが、都合の悪いことは答えない典型的な詐欺なのでやめた方がいいです"
安すぎ 買取額ほとんど一円。。。安すぎる
全然たまらない。 1円ばっか。
個人認証方法の見直しを、強く希望 貯めたキャッシュを引き出す際の個人認証に免許証の提示が必要なのはやりすぎ。
危険！ "初期の謳い文句はどこへやら、、
ガッサリ利用者を囲い込んだその後なに食わぬ顔で少しずつ提供内容を変えていることから見てもお察し
最近も増え続けている何も知らない人を狙うアレのような、子供や〇〇が考えたような浅知恵
自分の身を守るのは自分です"
凍結されました "お金貯まった頃に突然凍結されました。理由はわかりません。問い合わせも出来ません。
毎日コツコツ貯めていたのに…
最悪です！"
アンケートは分かるのですが、 レシートを送信した後に毎回、質問をされるのが面倒です。
個人情報を売ることになります "1円ずつ貯めても最後にチケットに帰るときに運転免許証の写真を送れと言われる。
アホかと思う。"
個人情報集めの為のアプリ "レシートがお金になるのはよい。
ただ換金する為に、免許証やら保険証などのコピー？
数百円の為に、自分の個人情報を渡さないといけないのが気にくわない。
レシートもエラー多い。
1円多い。
もう少し改善して頂きたい"
キャンセルばっかり "5日間使ってみましたが、内容が確認できないとか、同じレシート判断されてレシートの9割が無かったことにされました。結局無かったことにされていなければ300円分貯まるはずが20円しか貯まらず。
一応、貯まるには貯まるのですずめの涙程度でも我慢できる人には良いアプリだと思います。私はストレスに感じたのでアプリ消去しました。"
登録できない 電話番号の入力をして認証コードが届いても入力出来ず、その先に進めない。個人情報取るだけ取って、登録もできない。ひどすぎる。
最悪… "ボタンのタップ違いで誤ってレシートを登録してしまった(もちろん拒否)だけでアカウントが凍結、明らかに意図的でないにもかかわらず。一方的に凍結、凍結の理由の説明も求めても、到底納得できる内容ではない。

問い合わせ先電話番号等は開示されてないんですかね。"
アプリの技術レベルが低い 明らかに違うレシートでも同じレシート扱いされキャンセルされる。この程度のプログラムで天才扱いされてるのも心外だ。サポートにメールして、3週間以上待たされて、確認出来ましたので買い取りますの返答も、キャンセル時は10円の買い取りだったのに、今回は1円とふざけた対応。サポートは時間かかるのに、ここの評価の低いレビューの削除は一目散にチェックして消す。そんな暇があるなら、アプリの不具合やサポートに力を入れるべき。
不要アプリ "不動産屋封筒、DMをよくアップしていましたが、買取キャンセルはされるうえに、しばらくアップしていなかった数ヶ月後、アプリを開いたらアカウント凍結と表示されている。
詳細を開くと、キャンペーン対象外画像の送信をしているアカウントは凍結されるとのこと。
そもそも、不動産屋の封筒、DMだけをアップしていたこちらからすると全く理解に困る内容です。
封筒、DMではなく、恐らく何らかの手続きが生じた場合の書類を欲しているのではないでしょうか。
お小遣い稼ぎにすらなりません。"
個人情報 やたらと個人情報の質問がある
キャンセルが多い "1枚1円がほとんどで、写真を撮ってすぐキャンセルされるのもある。本当に確認しているのだろうか？
キャンセル理由に「レシートが確認できなかった」とあるが、きちんとレシートは撮っているし「同じレシートの買取があったため」というのも5枚用意してるからそれもあり得ない。本当にレシートが確認できない・同じレシートがあればどのレシートなのか証拠を出して欲しい。キャンセルした分追加で取れるようにしてほしい。"
買取額の表示が詐欺すぎる！ "買取金額をいくらからいくらと表示していますが、最低金額でしか買い取ってもらえません。
ひどいわ、これ。
そのくせ、レシート登録の際に、ちょこまかと、個人情報を聞いてきます。
完全に個人情報収集狙いとしか思えない。
個人情報を送ってしまわないように気を付けて下さい！"
重い 使えば使うほど重くなっていましたが、再インストールする事で回避することができました。
詐欺 個人情報だけ抜き取る詐欺アプリ
1発で レシート1発で買い取ってよ。そして買取キャンセルする時はどのレシートをもう一度お願いしますとかないわけ？それにキャンセルの通知遅くて寝れんやん腹立つ。あと。スターバックスのレシート。読み込めませんでしたでなんっかいもとっては送り撮っては送りって何回も。ふざけんな
1日の撮影枚数を10枚のままにして欲しかった 過去2ヶ月以内のレシートを撮影してもらえるのはよかったけどね。以前までは過去1ヵ月以内だったから
1日5円にしかならない "レシート買取という面白さとツイッターでの評判を聞いて始めましたが夜の0時から買取がスタートし、朝には上限いっぱいになり買取が終了。
買い取って貰えたとしても1円ばかりなので最大5円にしかなりません。"
認識不可や重複とされることが多い "2019年7月21日参議院選挙の投票証明書も買取がありました。しかし何度も環境を変えて撮り直ししても、投票証明書と認識されません。
個人情報の扱いには注意を払っているとのことですが、プライバシーマークがあるわけでも無く。ダダ漏れでも良ければ、一回程度なら小遣い稼ぎになります。"
登録した個人情報は削除できない いまいち活用できていないので退会しようと思い調べたところ、ヘルプに「個人情報の削除はいたしかねます」と書かれていました。「アプリを削除していただければ、退会は完了です」とも。私はマイナンバーカードで本人確認してしまったのですが、正直不安です。
買い取ってくれない "日付変わっても買い取ってくれないです。
なんのお知らせもないのでサービス終了したのかな？"
買い取ってもらえない "夜中の0時ぴったりにスタンバってたのに開いて写真を撮ろうとしても既に買取上限枚数に達しました。再開までお待ちください。

本当に意味がわからん。

買い取れない日があるなら次の日は10枚とか買い取ってくれんならいいけども。
ちょっと困ります。
詐欺アプリと言われてしまうわけですよ。"
エラーで出金できない 出金申請すると「送金指示に失敗しました」というエラーが出て出金できません。口座登録は済んでいるのですが...。出金できないのにレシート買取アプリ？残念すぎます。
詐欺です。 "個人情報を取ってアカウント凍結させ景品交換不可にします。
詐欺アプリです。"
毎日毎日 "毎日毎日夜12時からレシート受付再開らしい。が朝6時にみてみるとなんとまた、夜12時から受付との事。
なにしたいねん！このアプリ。ただ単に個人情報搾取目的？"
残念です。 どんなレシートも購入するという触れ込みだったはずなのに、同じ店の別会計のレシートを続けたらアカウント凍結…。高校生の戯れ言がマスコミてわ大騒ぎしてることが残念です。
何故？ "ある程度お金が貯まってきたと思ったら
急に凍結されました。
問い合わせをしても返事もなく、お金が貯まった人は凍結して監禁されないようにしてるようにしか見えません。"
換金に個人情報の入力が必要でした。 "換金しようとしたら、本人確認のため免許証などの写真、名前の入力が求められました！
個人情報をたかが数百円を得るために、売れません！！
最初から換金時に個人情報が必要だと知ってたら、レシートの写真を送りません。腹立たしいです。"
頑張ってください！ 頑張ってください！
アップデートできない "アップデートしようとするも出来ず 換金する際に個人的情報抜こうとするし手数料も高額の詐欺アプリです。
おまけに個人情報を第三者に提供しますとまで規約に書いてありメディアに騙されて登録したのを後悔してます。"
メディアに騙された 大手のマスコミで1枚10円で買取と報道されてダウンロードしました。実際にダウンロードすると1枚1円にしかならず、現金にするためには1000円+手数料を支払う必要があります。気の遠くなるような量が必要。1日5枚の買い取り制限、ONE側が顧客からレシートを買い取る総数が制限されており朝6時頃には買い取り自体が制限されています。また、現金化以外にチケット交換をすることもできますが、ブラックサンダーチョコレートへの交換など交換先が乏しです。高校生が社長なので、きっと感覚が学生なのかなと思いました。昨日はバグが原因で身に覚えのない違反でアカウントが停止されました。600円代までやっと届いたのに…詐欺アプリです。
レシート買取の機会が少なすぎる "レシート買取は毎日0時にスタートしますが、朝6時か7時には「予定してた買取上限枚数に達しました」で買取が終了される。
1円のために深夜0時まで起きているのは正直アホみたいなので、そろそろ運営会社は改善策を真剣に考えて頂きたい。
せめて0時買取スタートのグループと、12時買取スタートグループがあれば多くの人に買取チャンスが与えられる。そうして欲しい。"
何もしてないのに凍結された マイナンバーカードを本人確認書類として提出したのに承認されず、アカウントを凍結されました。しね
買取キャンセルでタダでレシートの情報を流してる疑惑 "ここ最近はほぼ100%レシートを確認できなかったと言う理由で買取がキャンセルされる。
ちゃんとレシート撮影してるのに意味不明で前はそんなことなかった。
こんなにも買取拒否されるとそれを口実にタダでレシートの情報を企業に流してるとしか思えない。"
後発組に見事にやられてますな これ使うぐらいなら他のレシート買取アプリの方がポイント貯まるの早いですよ〜。
個人情報は提供したくない "中途半端に溜まった118円をブラックサンダーにして、このアプリを消そうとしたら、（本人確認と言う名の）個人情報を要求されたぞ。
118円はもう要らない。
これがなければわざわざ酷評レビュー書くことも無く、アンインストールでおわったのに"
最悪 "店名読み込み出来ず、何度か送ったらアカウント凍結。
その前から、金額１円ばかりだし、レシート買取出来ません、キャンセルとかあって、何だこりゃと思ってました。
他の方のレビュー見ても、個人情報取るだけ取って、アカウント凍結されたと書いてあり、私もやられたかと思いました。
信用出来ないですね。"
身分証登録が必要です。 "ポイントの利用には身分証の登録(保険証・運転免許・パスポート等)が必要な点と、利用規約に第三者への提供とあるので、安心して利用できないと感じました。
身分証登録については、特に説明もないのでポイント利用の時点で知ることになるかと思うので、結果的に無駄な労力でした。"
買取種類が！ 買取種類が少な過ぎる
ダメだこりゃ "全く換金できない。
経営者が若すぎる。信用もイマイチ。"
なんでいまだに3.5。。 "これだけ評判悪いのに、なんでいまだに評価が3.5なんだろう。。
たまに出てくるきもい絶賛コメントで点数を調整してるんだろうな

こういうところも含めて本当に気持ちの悪い会社

働いてる奴らがかわいそう"
CODEのアプリの方が使えるかも。 買い取れる種類が少ない。
持ち上げられすぎていた "レシート1枚最低1円で買い取るとゆう画期的なサービスのように最初は感じられていたが、似ているサービスなら他にもたくさんある。
このアプリでお小遣い稼ぎは無理です。
現金化しようとした場合、200円の手数料がかかります。
せめてAmazonギフトコードやiTunesコードを交換先に追加して欲しい。"
信用できません 買取キャンセルされることが多々。こちらはきちんと規約に従っています。何を元に1円か10円か判別しているの？イライラする。
セコい運営 不動産会社の封筒の写メを勘違いして2回(1ヶ月間空き)送ったら1回目50円で買取、2回目が10円でした。2回とも同じ不動産会社だったみたいで2回目買取キャンセルされましたが、何故か1回目50円で買い取った方をキャンセルされました。普通1ヶ月前の方のを買取キャンセルする？買取費用下げたいとゆう運営のセコさを感じました。
ありえない "対して稼げないくせに二枚間違えて写真を送っただけでアカウント凍結
そしてレシート一枚の買取価格1円とか安すぎるもともと10円だったのに
星つける価値もないくらいです"
悪質 基本1円買い取り。それ以外は謎の理由で事後的に買い取りキャンセルとなるので注意しましょう。悪質です。
アップデート 出来ない
無意味 "何でもオッケーのレシートはすぐに１日の限度になってしまうので、なかなか出来ない。
だから何ヶ月経っても全く貯まらない。"
キャンセルされる "チェーン店以外の飲食店のレシートを撮影しているのに、お店が判断出来ないとキャンセルされる。
同じレシートを取り直すと値段も違う。"
詐欺アプリ "詐欺アプリ
個人情報を集めるだけ。
入れない方が良い。"
そもそも買い取る気がない "チェーン店以外の飲食店と募っているのに
「画像を確認した結果、レシートからお店が特定できなかったためキャンセルになりました」と買取取消になるレシートばかり。買取上限に達したとなると叩かれるので意図的にこの操作しているだろう。まったく手間損。"
最低 "全く違うレシートなのに買い取り勝手にキャンセル。運営にも送ったのに対応なし。無視されました。対応がなってない
仕組みを変えろ。レシート見ろよ違うやろ"
アップデートが出来ない 必要と出でStoreにくるけどアップデートのとこがグレーになってて全然出来ない。使えない。なんとかしてー！
キャンセル 同じレシート使ってないのに、同じレシートだからって勝手に買取キャンセルされます。どーゆー事でしょう
レシート買取アプリではない "ただの個人情報買取アプリです
学生証やら保険の証券証やら免許証を格安で抜かれますよ"
1日1枚1円 "コンビニのレシートは1日1枚しか買取されません。しかも1円で。最初、6円で買い取りされたと思ったらすぐにキャンセルされ、同じレジートをもう一度読み取ると1円で買い取りになりました。当初、10円だったのに。

3/29追記
レシートの写真を撮っても、キャンセルばかりされる。使えない。"
1円祭り ずっとやってればどんくらいになるのか楽しみ
おかしい "飲食店のレシートでチェーン店ではないのにキャンセルされた。
自動読み取りで飲食店か判断できないとか。
買い取れるレシートの種類も少ないし、他のところの方が効率良い。"
コンビニレシート キャンセルされました。
使えない。 ホームを開くと最新バージョンにアップデートするように出るがアップデートしようとしてもアップデート出来ない。
1ヶ月以上してから買取キャンセル。 地道に貯めてたのに、1ヶ月以上前に登録したものが次々と買取キャンセルに。貯めてたものが半分以下に。貯めにくし個人情報の扱いは怖いし。もう辞めようと思いました。買取してもらうものに対して個人情報漏洩のリスクの方が高いと思います。他の方のレビューも読んでより不信感が高まりました。
最低 "今からダウンロードしようとしてる人はしない方がいいです。散々個人情報を取られたあげく250円くらいになるとアカウントが凍結されます。
  レシートを1日の上限アップするには午前0時すぎてすぐじゃないと朝には提出できなくなってます。
  データ消してくれ。"
あまりにひどい "レシート買取がほとんど1枚1円であり100円貯めるのに1ヶ月はかかるのではと思います
レシートを送っても存在しない店舗ですと弾かれることが多くどんなレシートでも買い取るといいつつ半分近くはだめでした"
買取キャンセが多すぎてマイナス "突如買取キャンセルされて、しかも貯めていた金額全額に加えて、80円もマイナスに。
全レシート買取の枠で、被ったレシートも無いはず。ほんとに酷くて。キャンセルされたレシート情報はちゃんと破棄されてるのかな？"
今までのポイントはどこへ？ "アップデートずっと出来ないままです。どうしたら良いかもわかりません。
同じ様に困っている方がいるのに、改善されないのは何故でしょうか。"
あ アップデートが来てから読み込みできなり買取キャンセルになる
アップデートができません。 アップデートができません。
ヤバイこれ ある一定の金額まで行くと凍結され使えなくなります！皆さんも気をつけてください！完全詐欺だわ。ちなみに額面は2000円程度付近で凍結されます。
思ってたのと違うかった どんな種類のレシートでもいいと思ってたけど、開いてみたら飲食店とコード決済のレシートしか買い取ってくれない。テレビで紹介してたけど、色々改善？変わってたからもうやらない。
なんだこれ "アップデートしてるのに、アップデートが必要と出て立ち上がらなくなった。
仕方ないので一旦削除したら再ダウンロードも不可。
個人情報取得詐欺だな、これ。"
詐欺 個人情報を悪質に使われていないかとても心配。レシート買取と関係ないのに、年齢を聞かれたり郵便番号を聞かれたりした。口座番号なんて絶対に教えられない。意味不明。レシートはほとんど1円での買取でした😓
時間の無駄 写真で撮っても買い取ってくれない物が多い。。。
いつ買取してるの？ 一人５枚まで買取してるとありますが、いつ買取してるのでしょうか？いつ見ても買取終了となっています。深夜〜早朝にかけてすでに予定枚数終了になってしまうのでは話になりません。もっといろんな時間に買い取ってもらうことは出来ないのでしょうか？とてもイライラします。
ダメ 使い勝手が悪くて安っぽい
不満 送るものが少なすぎる・・・
飲食店のレシートですが 地元で2店舗しかない飲食店のレシートがチェーン店とされキャンセルされます。どんな確認しているのでしょうか？使えない。
アカウント凍結 "ある程度の金額になるとアカウントが凍結される。
理由は明かされない。"
全然ダメ レシート写真撮って送っても全部キャンセルされる
使えない 使えない
アップデートできない "アップデートのマークが白いままなのでタップできない状態。
直してもらわないと進まない。
早く不具合調整してください。"
飲食店のレシート "知り合いがやっとの思いで立ち上げたカフェのレシートを、チェーン店だと確認したとキャンセルされた。個人店です。どの様な確認をしているんですか？
定期的に新しいレシートも、一度買い取った物だとキャンセルされる。
きちんと確認しているんですか？バカにされているとしか思えない。
引き出そうにも手数料が200円。それだけ貯めるのに、最低でも40日かかる。
問い合わせにも返答なし。本当にやっていられません。"
アプデできず... "せっかく個人情報を写真撮って送ってるのにアプデができずに全部ぱぁになりました。
今まで貯めた分も返ってこず。"
約立たず 最悪。アップデートも出来ず、今迄貯めたものも意味がなくなりました。バカバカしくてやめました。
なんで アップデートできない
サイテー ちょーインチキアプリ、サイテーです。評価マイナス100だね
貯まらない 全種類のレシートもすぐ上限があるし、ポイント稼ぎには向かないと思った。一年くらいかける気持ちなら丁度いいかも
いつまでたってもレシート買取再開しません アプリをダンロードした当初1日目は出来ましたが、翌日からずっと明日の午前0：00に再開します。との事でちっとも更新されません。いつまで待てばいいんでしょうか？
??? "結局数日おきに5枚ぐらいしか買取できませんでした。問い合わせても返信なし。
数十円しか買い取られてないけど出金しちゃおうと思ったら、手数料が200円かかる。手数料分貯めるのにも何日かかるのやら…
よくわからないので もう使いません。"
レシート買取ができない このアプリを使い始めて数日は1日5枚でできていましたが、それ以降はずっと「明日0:00に買い取りを再開する」という表示が出ていてレシート買い取りができない状態が続いている。早く改善してほしい。
全く機能しないアプリ ニュースにまでなってたのでどんなアプリかと思ったら、買取もあまりなく、メンテナンスばかり。もっと研究してアプリを開発してほしい。
全く使えない "2枚しかやってないのに上限に達したとか レシート買取はアプリ入れた初日含め2日のみで 買取してもらえなくなってるし
買取してもらえるのを数日待ってるが再開されないし   レシート以外の買取はあるようだが どこかの名刺だとか  スパイ行為みたいな感じ
なんか 胡散臭いので アンインストール"
入力した個人情報は削除できません "レシート買取とうたいつつ、ダウンロードしたものの全く買い取ってもらえません。
毎日、次の日には買取ます。そればかり。再開の目処はありません。
退会=入力した個人情報削除でもなく、自分の携帯番号をとられるだけのアプリ。
問い合わせしても、個人情報は削除してもらえないので、ダウンロードしない方がいいです。
名刺を買い取っているのも不信感極まりないです。
Pマーク取ってない会社ですよね？個人情報の扱いには疑問があります。怖いです。
せめて削除依頼には対応していただきたい。"
全然使えません いつ開いても、上限に達しましたと表示されレシートをお金にこうかんふることができません
大丈夫？ "レシート買取が多すぎて赤字でも出たのか
名刺とかガチの個人情報買って流すとかやばすぎない？"
使えない〜いらいらするだけ 1日5枚とか言いながら、「上限に達しました」がずっと表示されて何日も買取受付が復活しないことがほとんど。3、4日に一回、1円×5枚買い取ってもらえる程度です。イライラするだけだから、入れないほうがいい。
リスク大、リターン極小 "すぐにレシート上限枚数に達してしまい何も機能しません。買い取ってもらえても1円ばかりです。また個人情報も登録していくので非常にリスクを伴います。
ここまでしてやる必要性は無いと感じます。
手間とリスクの割にはリターンがないアプリかな？"
早く直してください レシートを撮っても、エラーになったりメンテナンス中みたいな表示がでたり。ちゃんとして。
レシートと個人情報を搾取するだけしてさようなら キャンペーン対象外のレシートを間違えて送っていたらしく、何回かレシートの写真を送った後に「アカウント凍結」と。アカウント凍結するなら個人情報は削除してほしい、と言ったら「今後のためにも個人情報は削除しない」と。そもそもキャンペーン対象外のレシート受け取れないような工夫もせずに、レシートの写真や個人情報をもらうだけもらって「アカウント凍結させました。さようなら」ってのは腹が立つ。
時間の無駄 "1日上限5枚＝5円
毎日上限まで買い取ってもらえたとして
1年やって 365日×5円＝1825円
それを10年やって
1825円×10＝18250円
時間の無駄！関わらない方が幸せでしょう！"
レシートの読み込み不可 "最近またTVで取り上げられていたので、小遣い稼ぎしてみようと思って登録したが、レシートの読み込みが出来ず、一回も出来ずにいます。
1日の上限って、個人枚数ではなく、先着順での枚数であれば登録しなかったのに…"
買取終了 再開かと思ったら買取終了！早すぎませんか！個人情報ばかりを集めたがっていますよね！
使えません。 レシート送っても確認できませんとはねられます。
意味わかんない 1ヶ月以内のレシート読み取って全部キャンセルされて残高0ってなんなの？
詐欺を疑うレベル レシートの買い取り1日5枚が限度と書いてたから守って、きちんと24時間以上経ってから6枚目を撮って送ったのに拒否られました。明日の0時から再開しますと言われてから既に2日経ってるんですがまだ送れません。早く直してください星なんか本当は付けたくもないけど付けなきゃ送れないので1個だけ
残念 "ほとんど1円でしか買い取ってもらえない。
数日使ったらもう買取終了でレシート買い取ってもらえなくなった。チケット発行にも免許証等の写真を要求される...個人情報が欲しいだけなのかと思ってしまった。"
ならない "全種類のレシートがいつまでたっても使えない
買取もならない"
買取1日5枚では無いのか 2月8日に5枚買取した後、買い取りしてもらえなくなりました。何故でしょうか？
星0にしたい 全然使えません。
繋がらない "通信が混雑するのかリセット時間になっても繋がらなくて何度もやり直し中止になる。
時間の無駄"
買取キャンセルとは "数日ぶりに開いたら不動産ダイレクトメールの買取が3日前に買取キャンセルになっていた
何故？全種類のレシートは大丈夫みたいだけど…
理由もなくとても不親切
ヘルプにも載ってないし、問い合わせは返信がこないというレビューばかり…不安になるアプリです
さっさとチケットにしてしまえば良かった"
どういうこと？ 買取出来ますと書いてあるのに買取されない
今から期待 まだまだ全然つかえない
全然です 買い取り毎日上限。
なぜ？ 同じレシートの為キャンセルってよくなるが、同じレシートではない。ひどい。
なにしてんの？ いつまでたってもメンテが終わらん
口座登録ができない 2回問い合わせても返信なし。
嘘ばっかり 何時に再開すると書いておきながら、その時間になると、別の時間に変わっており買取してもらったことがない。
出たての頃と "え？どんなレシートでもといいつつ
買い取る項目決まってんのだが？

内容が変わってる気がする。
レシート買い取るってことで使ったが、全然レシート買い取らないし、企画の趣旨に沿ったものばかり。

そして、企画の買取をしたら
第三者の会社からメルマガくる。

レシート買い取ることで個人情報も流れる気がする"
詐欺だね やめた方がいい。貧乏人の個人情報漏洩。
同じじゃない！ キャンセル理由が同じレシートって何回もなるけど、同じじゃないし！日付けまでちゃんと見て判断出来るようにならないとイライラする！
1日5円か… "買取再開しましたけど…結局1枚1円…
1ヶ月毎日5枚溜めてやっと150円？
…多分、他のレシート買取アプリの方がいいわ。"
買取り終了 "いつも買取り終了で全然たまらない。
本当に買取りしてるんでしょうか？"
同じレシートじゃないのに "毎回レシートは捨てて次の買取をしているため絶対同じレシートではないのにいっきにめちゃくちゃ買取キャンセルされました。
正直ONE、好きになっていたのに、残念です。
ゴミアプリですね。"
意味不明なことがある "同じレシート撮影してないのに、同一レシートの為と、買取キャンセルされられた。
どういうことでしょうか？"
出金できません！注意！ "星1つもつけたくありません。
レシート買取は機能しているのですが、口座登録ができない為、出金できません。

他のレビューを見ても出金できないようなので、参照下さい。
かなり重要な欠陥だと思いますが…
サポートに問い合わせしても1ヶ月返事無し。

一生懸命作業しても現金にできないので時間の無駄です。

また、現在は1日5枚買取(買取してくれない場合もあります)してもらえますが、90%の確率で1円です。1円×5枚=5円/日
振込手数料を稼ぐのに1ヶ月はかかります。

本当に時間の無駄です。
オススメできません。"
口座登録 口座登録が出来ません。早めに対応お願いします。
1円 "1円にしかならない。1枚10円ってホントの話？ なんとかしてほしい"
ほぼ1枚1円 "1枚10円とか宣伝しながらほとんど1円。
時間の無駄ですね。"
なんなんだこのアプリ(怒) 何もしてないのに(利用規約に反してない)アカウント凍結された。
アンケートできない "生年月日入力のところで正しく入力しても次に進めない。
結果ゴミ。"
毎日、買取終了 まだ1回もレシート買取してもらってないのに毎日買取終了。本当に使えない
いいと思ったけど 口座登録ができない
エラーが多い アイデアは面白いのですが、買ったばかりのレシートを読み込んでも同じレシートは買取できませんとエラーが出たりと不具合が多いです。
アカウント凍結 "わけもわからずアカウント凍結されて
いつになったら凍結解除されるの？"
ん？ "レシートの買取、1つ目は10円だったがそれ以降は日付をまたいでも全て1円。
1〜10円で買取なんて誇大広告。"
詐欺だ いつでも「本日の買取は終了しました」となっていて、数ヶ月で3枚のみの買取。
嫌がらせか？ "昨日から嫌がらせのように30枚以上もキャンセルされている。
何基準ですか？
こんなアプリをインストールした自分がバカでした。最初からやらなければよかった。"
10円がいきなり1円に 10円がいきなり1円に下げられた。件数も3枚に下げられた。
今後も期待なし "レシート買い取り1〜10円ってほとんど1円ばっかり。
この前2万ちょっとのレシートをしたら初めて3円が付いたけど買い物の金額が高かったら買い取りの金額も高いのかな⁈
それならありえない！"
なにこれ 何度撮っても買い取りキャンセルになるんだけど、画像データだけ奪ってんの？
再開はいつ？ "閉鎖状態みたいな、再開はいつ？

なんか気まぐれ"
１枚1円です １枚10円だと言いつつ1円にしかなりません。１日3円しか稼げません。
話が違う "初期は一枚10円で買取という話でしたが、そのレシート買取はずーっとやっておらず、やっと復活したと思いきや1円〜10円になり、実質一円です。逆になんのレシートが10円なんでしょう？
1日3枚までなので1日3円…これだけの手間をかけて1日3円？
住所の載っているものの買取もありますが、怖くてやったことがありません"
貯まらない "コツコツ貯めたい人はいいけど
すぐに欲しい人は厳しいと思う。

レシートの買取枚数は1日3枚で
アンケートは少ない。"
本当は "星一つもあげたくない

全然買取できるものがない
最低"
何？ アプリ開いたらいきなり意味わからなく凍結されて操作すらできず！今まで貯めてたお金もやりようなし！！！微々たるものだけどムカついたのでアンインストール
ゴミアプリ ゴミアプリってこの事かって思った
なんなんだろう "レシート買取復活してるけど、ツィートして1枚10円とか…
しないと1円とか…
終わってるかも。"
あんまり レシートが1個10円と言っているけど1円にしかならなくて嘘つかれた気分
簡単な買取は全然できない "レシート買取などは時間が来てすぐにやっても秒殺で終わってしまうので、一度もできた試しがない。
もっと増やすか、１人の登録数を制限してほしい"
悪意の塊です。 "迷走しすぎてて、呆れて星1の内容を書く気にもなれません。前に評価したものが消されてましたので、とりあえずこれから考えてる方のためにもう一度レビューしました。
なぜ私より前の日付の5評価は残ってるのに、私の1評価は消されてるのでしょうか。"
は？ 警告等無しに凍結すんな
こ "個人情報返せ  詐欺アプリ"
半年経つけど進歩がない 所詮は子どもの考えた程度。アホの大人をもて遊ぶ最高のアプリ。
凍結 身に覚えがないのに凍結されてる。どういうことかの説明もない。悪意があってのことならわかるが身に覚えがないのにいきなり凍結されても困る。その方が悪意では？
ダメ 通常のレシート買取がたったの数分で終了してしまう、全然買取をしてもらえないから意味が無い
インストールはやめるべき "これをインストールしたことを後悔している。
制限のある買い取り制度で、時間毎に買い取りをする仕組みです。
買取開始と同時に登録しようとするも登録が殺到し登録できない。インストールして4ヶ月レシートからもポイントはなし。
アカウント削除しようにも削除はできない様子。
たとえアンインストールしても個人情報は相手に渡っており自由にできる始末。"
何時にアクセスしても "3時にアクセスしたら上限に達しました
4時からまた買い取ります
と書いてたので4時にアクセスしても今度は5時から買い取りますとでて
毎時間この繰り返し
まだ1枚も買取して貰えません
個人情報入れたのに"
使えない 何度やっても認識されない
ゴミ 正直言ってゴミです。なんかあるとすぐ凍結になってしまい使えません。何ですかこのアプリは。
イマイチ… "レシートの買取も時間ごとに一瞬で終わってしまい、稼げない。
アンケートもほとんどない。"
詐欺アプリ まったくレシートは撮れないし、お金にならない。ただ電話番号を盗まれた気分！最悪なアプリです。
何も入らない "レシートの写真を撮ってもお金が何も入らない。
詐欺ですか？個人情報だけ取っただけ？"
危険 "勝手にアカウント凍結された
個人情報取られたうえに換金もできない詐欺アプリ"
何もできない "1回もレシート読み取りできないので意味ないアプリ
やめる"
星１つですら付けたくない いつやってもすぐ上限に達しましたばかり。こんなに腹の立つアプリは初めてです。製作者は何の為にコレを作ったの？？
バグ付きのCMをのせないで くれませんか！
評価にだまされるな！ "星5個つけてる理由がわからん。おそらくサクラ
見れるものが少なすぎるし、無料って言っても3話目からは何かしらの対価が必要！「メダルやらチケットやら）
やめておけ、容量の無駄"
桜多すぎ 星1も付けたくない
時間を返して "SPメダルを貯めるために、アプリをインストールしたのにいくら待ってもメダルが追加されない
メダル追加条件は、インストールして起動するだったので実行したのにもかかわらずメダルが追加されない

こんなことが2回目です。しっかりしてくれませんか？早くメダルください。こっちは貴重な時間を割いてインストールしたのにそれが無駄になりました。
お詫びにプラス10枚くらいつけてもいいレベルだと思います"
刃牙 "インターネットを繋がないと見れないって所が
嫌です
できたら4Gでも見たらいいです
キャンプ行った時見れなくて困りました"
漫画の質はまあ良いとして CMを見るともらえるはずのポイントが、50%を超える確率でもらえない。ユーザーに不利益を強いているのでこの評価にて。
よめたもんじゃない 通信エラーで読み込めない！読ます気ある？？
広告が多すぎる ゴミですね
課金してない日に… "課金してない日にいきなりAppleから610円の領収メール

アプリを見てももちろんコインは付与されてない

このアプリ、危ないと感じました

たまたま気付いたからAppleに通報出来ましたが、過去に金額違いの請求とか水増しされてた可能性を考えるとゾッとします"
読んでられない "メダル使ってんのに30秒以上の広告が流れる
そして広告を閉じるのにも時間がかかる。"
💩 全然無料じゃないので詐欺だと思われます。
読みづらい UI整えて欲しい
詐欺です "☆5付けてる人はサクラですね。
SPコインのために、外部リンクのサイトに登録しましたが
コインが付与されませんでした。
詐欺ですね"
バグって、、、 "読む事ができない。
先日に続き②回目。"
報酬が付かない登録詐欺 "メダル獲得報酬のため、外部の会員登録をしても報酬が付きません。運営に問い合わせても無視。
詐欺ですか？"
改善希望 課金しても読めなくなります。無駄でした。
ゴミ 広告を見てもコインが貰えない
広告終わりにフリーズ "広告見終わったら固まって見れない
頻繁では無いですけど
広告だけ見て漫画は見れないとイラッとくる
iPhone xて〜す"
ゴミ ライフ無くてろくに読めない
アプデ後開かない アップデートしてからアプリ開くと強制的に落ちてホーム画面になるので、開かないから評価も最低点とさせていただきました
CMでのメダル "漫画の量やタイトルは興味がある物が多く満足していますが、CMが全く繋がら無いからプレミアムチケットや1話無料が見れない。
システムに問題あり？"
マンガ全巻無料と言いながら "アプリの広告で全巻無料をせんでんしているが、
途中からポイント利用が必要になり、ポイント購入か入手のために、クレジットカードの契約やサイトの月額契約を進めるのはいかがかと思います。
広告としては嘘ですよね。
広告で無料とするなら、無料にするべきだし、違うなら広告で謳うべきだと思います。
消費者センターに訴えさせていただきます。"
はよ "アプデしたら開きもしんと落ちます
はよ対応してなおしてください"
楽しく利用させて頂いています 広告の読み込み時間が長いのと読み込みエラーを改善して頂きたい。
詐欺アプリのcmに注意 "漫画は古くて見たいものが少ないです。
漫画の間のcmがほぼ詐欺アプリで、達の悪のが
レビューで解約方法などを書いてるのですが
入会してないのに解約させて、入会してた事にするという詐欺が横行しています。
cmには触れないようにした方がいいと思います。"
何故 何故、1話を分割する？
広告のバグが多い "せっかく30秒広告耐えても固まったりする
改善してほしい"
　 "黒塗りモザイクいらん！
アニメとかでモザイクならまだわかるけど漫画でモザイクとか漫画の醍醐味潰しに来てるやん！
モザイクかけるくらいなら年齢確認してモザイク無くせばいいのに、
このアプリで課金するなら満喫行くかKindleで普通にマンガ買うわ！"
ログインができない 前の端末でメールアドレス、Twitterで登録したのにメニューにログインがなく会員情報を開いても登録しか出来ずログインができない。前に買ったマンガは引き継ぐ事が出来ないから正直何のための会員登録なのかが分からない。
コイン購入トラブル "コイン購入が反映されないというトラブル発生
連絡しても音沙汰無し

課金トラブルの対応が疎かで信用失墜です。

無課金でもそれなりに楽しめるので、これからの人は課金しない事をオススメします。"
星1もつけたくない アプリをインストール、起動後にSPメダルがもらえるとかいてあり、それをしたところメダルがもらえません。詐欺ですか？あげる気ないんやったらそんなしょーもないことすんなよ
グラップラー刃牙 "読み込もうと思うとすぐ終わる。
なんのこっちゃ"
広告 下の広告が消せなくて気になる
嘘つき 嘘つき
残念 我間乱読めないじゃん‼︎
広告先がセキュリティソフトでブロックされるようなサイトです 漫画を読んでる時に特定の広告が出てくるとセキュリティソフトが反応します。
無料では無い "全巻無料と書いてあるが
嘘でした、連続で読めません"
エラー祭り エラー連発
直して欲しい！ "広告を見ると漫画が読める機能を利用しようと、広告を見ると、広告が終わった瞬間にアプリが落ちます。
携帯の容量もCPUも全く問題ないはずなのに、結局漫画は読めず、広告を見るという選択肢に戻ってる…また広告を見てもアプリが落ちて…の繰り返しです。

このエラーを直して欲しいです。
流石に詐欺とは言いませんが…広告だけ無駄に見させられてる…"
SPメダルあげます詐欺 "アプリインストールでSPメダル貰えるとあったので2件したのですが、全く反映されません。
マンガ自体はいいのが揃ってるのにそういうところしっかりしないとダメですね。"
メダルの使い道がない "メダルがどんどん貯まるのが売り。
でも、メダルで読めるマンガのジャンルが偏っているし、古いマンガが多いので、私は読みたいマンガがひとつも無かった。
チケットで読めるマンガの方は、チケットが1枚しか貯まらないので、他のアプリの方が良い。"
酷い spメダルを獲得するために、わざわざ他のアプリを入れたのに反映されない。インストール後起動？しましたけど。
詐欺アプリ 広告で無料って出てた漫画読もうとしたら危うく課金させられるところだった。早くこんな詐欺漫画アプリは規制されればいい
使い勝手が悪く、没入感も削がれる "金色のガッシュ！ を少しでも多く読みたいと思い、インストールしましたが…
・UIの質があまりにも低く、過去に読んだ漫画および話数にアクセスしづらい
・漫画を読み始めるたびに広告が出て邪魔くさい
・読んでいる最中も下に広告が表示されて不愉快
・タスク切り替えで即落ちる
という難点の数々に耐えられませんでした

おとなしくLINEマンガとピッコマで読み進めようと思います
特にLINEマンガはおすすめです"
作品はいいけど、 "作品はいいけど、エロ広告どうにかしてくんね？
ノリつけて作品を台無しにするなら広告も徹底しろやカス"
最低 最低最悪のアプリです
詐欺広告 「今だけ数十巻無料！」って言われても実際に読めるのは4話だけ、次の日まで待たないとそれ以降は読めない
有料サイト 無料とあるが実質有料なサイト
ポイントがめんどくさい 少しづつしか読めないのは不便
改善 CM再生ができません改善してください
タチ悪い 広告を最後まで見て、閉じるボタンまで出ているから閉じようとしているのに中断されましたの表示。ひっかけかのようにもう一度視聴させるマークもある。タチが悪い。
gm 広告見たのに、正しく再生されずにフリーズ。マジで4ね
広告の打ち方が嫌いです アンインストールします
モラル "通知オフのときに音鳴らす広告ばっかり
確認しないのか？
広告出す側も随分と安上がりにしたがる"
詐欺ですわ "刃牙が42巻無料って聞いてきたらメダルが必要？
見る気失せるわぁ"
ん〜〜ー "読んでいたマンガが、突然読めなくなる
続きが見たくてウズウズしてる
早く、見せてくれ🤧
「遺書、公開」ってやつが広告に出てきて
気になって入れてみたら
急に読めなくなった しかもいい所で😤"
最終話 面白い漫画もあってとてもいいが話の途中でまんがが終わるというものが沢山あって残念。最終話まで読みたいものが沢山ある
直して 広告の視聴が中断される事が続いている
無料じゃないの？！ 無料だとおもった
広告切れ多発で見られない 広告を見させてマンガ読ませるアプリで、広告切れを起こすとは笑い話にもなりやしない。
cm見て無料で読む 広告が中断されました。とすぐに出てきてよむことができないのですが？何か設定があるのでしょうか？
作品を修正している 作中下着姿の女性に黒ボカシで修正していて見るに耐えない修正がされている為このアプリは利用しない事にしました。コンプライアンス的な意識の行き過ぎには賛同しません。即アプリを削除させて貰います。
広告 "広告を見ることでマンガを読めるのは納得ですが、広告が終わった際に✖️印で消せないのはどうしたものか。
どこをタップしても反応なく、アプリを閉じて再度広告を見ても同じことの繰り返し。
多重に広告視聴数を増やすための工作なのか、、、"
詐欺アプリ "広告識別子のリセットってなんですか？
アプリ再起動しても直らないし
ストレス溜まりばかりです"
広告観れない 無料分の広告が中断されましたとなり、全く観れません！
CM CMから無料で読むができません
ダメダメ "広告を読みこまなくなり、一日に読める話が
大幅に減りイラつきマス。
一度アプリを消してまた入れても結果は
同じ！
もうダメです。バリイライラする！"
おいおい "CMを見てポイントゲットしてたけど、
急に見れなくなってポイントが取得できない
どうにかしてくれ"
"SOMEONE HELP ME" "CAN SOMEONE PLEASE TRANSLATE THIS INTO ENGLISH DAMN HELP ME HUMANS"
直して 開きません
ダウンロードはお勧めしない "詐欺アプリです。

通信エラーてコインが獲得できない。

内容も女性の下着姿や胸の谷間、尻等いちいち細かく黒塗りにされていて非常に読みづらく不快になる。
元の絵は局部を露出した描写になっていないのに黒塗りにする事で性的表現を煽り助長させている事に気付いてないのか？
黒塗りのせいで内容を著しく低下させているのでこの評価。
ピッ○マ等他のアプリの方が絶対良いと思う。"
何とかして 広告が中断されましたってずっとでて読めないんだけど
漫画が読めない "何度も何度も広告を見ても広告が中断されました
なんて出て漫画が見れない"
評価はサクラですか？ "内容が全然進まないほどの数ページにCMを見なくては行けない。
そしてそれが1日5回までというぼったくりさ。

こんなアプリで読んでては、いつまで経っても読み切れません。
単行本or他のアプリをオススメします。"
ウイルス "危険です。
漫画を読んでいるとノートンモバイルが「危険なポップアップが出ている」と警告してきました。
よく調べてみると、漫画の下に出るポップアップにウイルスが含まれていることが判明しましたので、気をつけてください。"
課金を前提の方にはおすすめ！ 無料で見るは無料という名の無料ではありません。結局、時間かお金が必要になります。どちらも惜しまない方にはおすすめです。でもどうせお金をかけるのであればもはや違うアプリor違うところにお金を使った方がお得かもしれません。
４０巻まで無料で読め…ないよ？ "静かなるドンが４０巻まで無料で読めるとあるから見に行ったけど
３巻までしか読めず…なにこれ？"
spメダル獲得AからCコース コース別にメダル獲得があるが、条件達成後にメダルの付与は無く、問い合わせするが、回答は関連会社の管轄にて其方に問い合わせしてとの事。実際は関連会社に問い合わせもできず、なんとも無責任な対応ですね。
悪質な広告？ 携帯にセキュリティソフトを入れているのだが、漫画を開くたびに警告が起こる。このアプリは安全なのか？
ケチケチ ボッタクリ
ゴミ 何回広告見てもエラーになる時間返せ
何だかなぁ 1話分を2分割してるので、なかなか進まない。
無料で全巻読める！ "読めませんけど。どうやれば読めんるですか？
沈黙の艦隊"
バグが多いっす "イライラする！
読んで1.2分しか放置してないのにアプリが落ちる
また読んでた漫画のところの読んでた話まで移動しないといけない"
マンガはおもしろい コインで読めるページ数が少なすぎる
SPポイント サービス自体は楽しく利用させてもらっていますが、SPポイントを貯めるために無料期間のコンテンツ登録は注意が必要です。無料期間で解約しようとしてもされてないケースが散見されます。まるで詐欺に遭ったような気分です。
使えない ジパング全話無料につられて登録したけど、使い勝手が悪すぎて5巻くらいでやめた。
SPメダル "無料でSPメダルを貯めるってやつやったのにもらえなかったんだけど
無駄に登録しただけになったわ"
嘘じゃん 40話まで無料って嘘じゃん
なんだこれ 性表現を修正しますって、ノリ弁当になってるじゃねぇか
広告が迷惑です ここの広告が他のサイトの変なとこにあって邪魔です。
コインで1話読めると思いきや。 "まんがで1話に相当するものを、何分割にしているため、コインが毎回4枚支給されるが、全く話が進まない。
話数によっては、1話読むのに何枚もコインが必要になる。"
無料 じゃなかった。
ゴミアプリ "21巻無料とか宣伝してるが
広告制でその動画を見ないと
1巻ずつの途中までしか見れない。
即削除したゴミアプリです。"
直して欲しい このアプリが2日前くらいから重くなりました、早く直してください
は？ 動画再生されるまでの時間がめっちゃ長くなってるんやが
ふぁっきゆ 回復されない
課金漫画 途中からコイン購入しないと続き読めない
料金が高い "広告にて全巻無料とあったのでインストールしたが一巻読み終わる前に課金せずには読めないことを知り、古本屋へ走りました
全巻購入し千円でした。"
アップデートしたら開かない！ 『７周年アイコン』にした２日前から開けない。他の人も書いているのに未だ対応がない。LINEトークも自動既読で宣伝だけ送られてくる。不具合対応しているのかすら分からない。
バグ？早く治して！ フリーメダルがなくなりSPメダルで読もうとしたところ、間違えて広告で読んでしまった。まあ大丈夫だろうと次の話をSPメダルで読んだら、広告で読むボタンが無くなっていた。治してください。
たかい 結局、金儲けだ。
読みづらい "読みたい話をタップして開くと、まず宣伝表示のために時間を取られる。1話を読んで次の話を読もうと思っても話の終わりから次の話を開くボタンまでが長い。トドメにラインナップがマイナーなものばかり。
率直にいってゴミアプリ。他の漫画アプリと重複してる漫画を読むために使ってるだけです。"
SPメダルもらえない アプリインストールして条件達成してんのにSPメダルもらえない。タスク切って起動してもずっともらえない。まじで53⭐️
詐欺アプリ 価値なし
開かない 開いたら落ちる
落ちる アップデートしても開かないで落ちます
ポイントせいなので一気読みができない "読み放題って書いてあったから見てみたら全然読み放題じゃなかった…。
スポンサーが必要なのははわかるがめんどくさくなってすぐに消しました。"
分割がエグい "1話をかなりの量分割してる。
他の漫画アプリと同じようなシステムで無料ライフは4溜まるけど、実質1話くらいしか読み進められない笑
こりゃひどいわ笑"
ウイルスバスター作動 読み進めてるうちにやたらウイルスバスターが作動しており、後から見てみるとフィッシングと不正アクセスが連発していました。埋め込まれた広告に反応しているのかわかりませんが不安なのでアプリ削除します。
は？ 時間通りにポイント回復しねーじゃねーか詐欺だろこのゴミアプリ
なぜこんなに高評価なの？笑 "15巻無料とあるタイトルのマンガが目に入り、ダウンロードをしてみたものの実際は3巻までしか読めませんでした。

まず巻ごとではなく1話区切りなのがめんどくさい。

みるのに毎度コインを使うかかなり長めの広告を見なければいけない。

そもそも広告が多すぎる。

当然無料ですから広告が必要なのは分かりますが、広告のムービーの長さには流石に笑いました。

他社で優秀なアプリは沢山あります。

1話なんてせいぜい2.3分で読めます。
3分毎にながーーい広告ムービーを平気で見られる人のみにおすすめできるアプリです。"
広告見ても、正しく動作しない 動作が不安定で、広告見ても、読めない事がある。改善希望。
全然ない 漫画の種類少ないし古い漫画推しって感じ
広告のチェックくらいしてくれ "広告を見たら1話無料という取引で成り立ってるのに広告を閉じるボタンが出現しないお試し機能付き広告が何度も表示された上に、アプリを落とすともう一度見直し。
ソリティアの次はパズルか？良い加減にして欲しい。"
信長のシェフ 信長のシェフが消えました！？！？
広告が多い 広告が多くて読む気が失せる
歯抜け読み込み 高速wifi環境で読んでも歯抜け読み込みにしかならずイライラします。
広告が変 広告で読むシステムがあるけど、また広告が中断される
以前にも投稿 登録系はポイントもらえます。最近はサイト超えトラッキングを防ぐがオンになってると・・なんて罠みたいなのが増えてますが、それでも我慢していましたが、アプリの成果達成を毎日確認した方がいいです。4月の頭に初めたゲームで(期間は月末位でした)25日に成果達成。ポイント付かないから今日確認したら、27日以降インストールした方のみになっていました。意味がわかりません。
詐欺 "まずどう見ても評価が4.6もない
だって星5がひとつくらいしかなくて星一いくつあるんだよそれで4.6っておかしいでしょ。
次に全てにおいて読み込み遅いこんな漫画アプリ見たことない、スライドしていけば他のアプリは漫画読めるけど、このアプリ横にスライドしても読み込みされてないから1回1回待たなきゃいけない、これでもこのアプリいいと思う人どうかしてる、これから入れようとしてる方やめといた方がいいですよ"
全然 もっとサービスしてほしい
広告 広告の時間を伸ばすな、ふざけろ！！
通知オフ？？？ 通知オフしてるのに毎回毎回、通知が4連続なのはなぜ？うっとーしい！
不安定じゃないのに 回線の接続は不安定じゃないのにも関わらず｢再接続してください｣との表示がでます
不都合 アップデートしたらアプリ開けなくなった
漫画のダウンロードが遅すぎる "漫画を購入しても、
ダウンロードが遅すぎる
ダウンロード中に他のアプリをしていると、
このアプリ自体がリロードがかかって、
ダウンロードし直しになるため実質読めない"
フリーコイン制ではない "フリーコインで読める漫画が少なくて、1日に2回チャージできる意味がない
○ッコマだと思えば許せるかも"
無料？ どこが無料なのか理解出来ない。詐欺広告なのでは？
虚偽広告 新宿スワンが全巻無料で読めるというのでDLしたが、コインを買わないと全く読めない。広告詐欺でしょ？
広告じゃなくてチャージをなくせよ "広告があってもいいので4巻ぐらい一気なみれるようにしてほしいです
そのほかはいいマンガばかりでいいと思いました　　　　　4巻一気に見たいですなんとか
　　　　　　よろしくお願いします。"
これって 途中で読めなくなるよ
怠慢 "通知オフに設定してんのに毎日毎回通知される
しかも3回も4回も連続で来るからウザさ倍増
改善要請も無視だし何なのここの運営"
cmが見れない "途中で必ず止まる。
通信に問題は無いのに。
ただただイライラする。"
アプリ落ちます アップデートしたらアプリが落ちるようになりました
色々ありますが… "まず、フリーメダル回復時の4連通知を改善するべき。そもそも、通知設定をOFFにしているのに通知がくること自体不思議です。

それから、自分は静かなるドンを読んでいましたが61巻からがもう2年くらいに渡り追加されていないようです。流石にやる気を感じられない。"
うーん、 アプリ自体が開けない
使いにくい 読めるのが少なくてつまらん
クラッシューー "アプデ以降アプリがクラッシュして開けません
課金も結構したので困ってます"
広告エラーなんとかして 広告エラーばかりでひどいです。
ごみ spコイン入れるためにアプリ入れたりしてるのに特典が入らない
通知オフ "通知オフにしても 必ず何回も通知くる…   ウザい…
設定の仕方 間違えたのかもしれないが"
ケチサイト マンガBANG!なんて、課金なしで1日5・6話見れるのに1週間に1話なんて、スマホが重くなるだけで、アプリ落とすメリットあんの？と思ってしまう。
Amazonのアプリと比べて 使いづらすぎる、UIがゴミ、値段も大体の商品がこちらの方が高い
「送料無料」のウソ 発送先によって送料が違うのを反映して合計額順に表示出来るはずなのに、「送料無料と表示してるけど実際はかかるし、その額は別途連絡」というのを許しすぎていて、送料込みでの価格比較が事実上不可能。大変使いづらい。
すぐ固まります。 閲覧履歴を見ていると画面が固まります。
楽天はショップまかせ 楽天は無責任な会社です。全部ショップ任せでショップに騙されて5万円取られました。楽天市場ではなく地獄市場です。このアプリもサクラが非常に多く信用できないアプリなので削除した方がいいでしょう
不具合 検索から商品を探すと星とか四角とかよく分からない記号がずらっと並ぶだけで商品が出てきません。早めにどうにかしてください
悪質で質の悪い業者が、多い楽天 "悪質で質の悪い業者が、多い。
Amazonで売ってない商品を買う場合に
仕方なく利用しているだけ。
Amazonは、返品もできる。"
金額システム 複数の金額から選んでも購入手続きに連動しない。非常に問題あるシステムです。
外出先だと接続できない Wi-Fiでならつながるのですが、LINEモバイルだと「ネットワークに接続されていません」という表示が出て、外出先では全く使えません。
使えません "他の方も書かれてますが購入手続きからログインに移る際にTouch ID無効の表示になり、IDとパスワードを入力してもダメ、パスワードを何度変更してもダメです。Safariでのログインは可能です。ヘルプページにあったキャッシュ消去もやりましたが全く変わらず。アプリで買い物でポイント＋0.5倍と書いてありますが当分その分を捨てて買い物しています。正直楽天使うのもやめたいです。"
ポイントの反映遅い アプリと言うよりポイントの反映遅い
なんだかなー 画面が見づらい
購入できません 買い物カゴに入れるを押して確認しても、買い物カゴに入ってなくて購入できません。どうすればいいですか？
フリーズしたまま ここ2週間ほどインターネットに接続されてませんの表示で停止したまま使えません
使いにくい 直感的に使える操作性のあるAmazonと違い、とにかく情報量が多く使いにくさを覚えた。購入手続きもスムーズに進まず、商品の到着も遅い。いつ届くかもよく分からずストレスを感じる。
使い勝手が悪すぎる "元々のサイト自体が見辛すぎるのでアプリで見ても変わらず使い辛い。
まず今見てる商品のサイズがどれかわかりづらく、色の選択をするにしてもいちいちサイト内のどこかにある画像を探さないといけない。
なぜずっと言われ続けている胡散臭いサイトのような画像だらけの商品ページを改善しようとしないのか謎。
イニエスタに大金払うくらいならもっとサイトを見やすくシンプルにして欲しい。"
使いにくい ゴチャゴチャして使いにくい
残念 検索しづらいし、お気に入り登録ボタンが押せない
掲載内容が分かりにくい 必要な情報まで辿り着くのに時間が掛かる。
送料 "定価のものを購入した際、送料660円をとられたが、実際はネコポスだった。定価割れのものであればともかく、ぼったくられた気分。
☆☆☆☆☆"
購入画面まで辿りつけない。 "購入画面でフリーズしてエラーになってしまいます。
アプリで購入した方がポイント還元率が良いから改善して下さい。
iPhone11 Pro Max 使用中で、iOSは最新です。"
1にもしたくない "支払い完了後に在庫が無いためどうたらこうたらってメールが届きました。
支払い方法をコンビニ払いにしたため、注文内容メール→支払い手続きメール→支払い完了メールって順番でメールが届くのですが、注文番号メールを送る前に在庫確認しておくのが常識なんじゃないんですか？
支払い完了後にありませんでした。は詐欺と一緒ですね。もう一生楽天は使いません。
このようなことが頻繁にあるらしいので皆さんも気を付けてくださいね。"
ビンゴ 早く不具合を修正してください
楽天esim 楽天esimだと楽天市場アプリが開ないんですが？
悪質商法 "Twitterのニュース記事などに楽天のリンクのついたリプライがどんどん増えてきており見ていて不快。
人が死んだ事件などに平気で楽天市場のマスクや楽天トラベルなどのアフェリエイトしている人間の神経が分からない。企業の品位を疑う。"
注文できない "HPからは注文できるのにアプリから注文できない。Touch IDをオンにしても承認されない。
とても不便。"
使いづらい アプリで1度買い物したらメールが来なくてメール認証しないとショップのメールも見れないとの事。メールが届くように設定し。やっとそこでショップからのメールを確認。次に買い物したら今度はショップからのメールさえ来なくなり、一々アプリ開いてショップからのメールが来ているか確認しなければならずめんどくさいです。コンビニ決済したいのに全くショップからのメールさえ来なくて問い合わせチャットで知るという...。
送料 送料高くて困る
分かりにくい "何もかもがわかりにくくて使いずらい
だるい"
ビンゴ いつまで経っても真ん中しか空いてない。ログアウトしてない。完全なバグたわ。
画像が表示されず(iPhoneX) "他に指摘されている方もいらしたし、使っている方も多い機種なのでそのうち改善されるかと待っていたが、iPhoneX、 OS、アプリも最新バージョンで、ここ数ヶ月、商品画像がほとんど表示されない。
ショップさんも頑張って作り込んでいるだろうに、まったく商品が見られず、PCかブラウザ版で買い物かごに入れるところまでやったり、面倒な時はAmazonで。
20年近く楽天市場を利用してきて、クレジットカードや電気も楽天にしているが、メインの楽天市場が使いづらくて利用額が減ると旨味がないので、丸ごと他に乗り換えるしかないかな。"
ビンゴ 7月分が不具合なのか最新版最新OSでアプリを使っているのにもかかわらず保存ができていない開けたはずのビンゴが次の日にはまた最初からと、一生終わらない仕様になっている。
購入履歴消えた かってに購入履歴消えました
繋がらない "今月に入ってからアプリから繋がらない、常に考え中
どうなってるの"
反応がおかしい。広告が邪魔 "特に楽天ファッションのページが、スクロールしたいだけなのに違うページに勝手に飛ぶ。すごくイライラさせられます。
また商品ページの上にクーポンや広告などを表示されたら、スマホ自体小さい画面なのに更に小さいスペースで商品を確認するしかなく、邪魔でしょうがないです。見辛い。"
ビンゴが正常に動かない 昨日からずっと調子悪い。6月の分は大丈夫だったのに、7月に入ったらいきなり使えなくなったので、原因が気になる。
スクロールが遅い 普通にネットで見た方がスクロールがスムーズです。わざわざアプリをダウンロードしたのに残念です。
楽天の車が人の家でUターンして行った。 楽天の車が不法侵入してきました笑
在庫があるのに… "これまでも何度か楽天で買い物をしましたが、そのたびにキャンセルされ買えませんでした。
その時は、在庫があるかどうかの記入もなかったので仕方ないかと思いましたが、先日在庫ありと記入された商品を買ったのにキャンセルメールが届きました。

何を買ってもキャンセルされる気がするのでもう利用することはないです。
買えたと思ったのにその翌日にキャンセルメールが来て本当にがっかりです。"
買い物カゴ "カゴに入れても反映されなかったりカゴに入れた数量が勝手に増えたりする
ブラウザで購入した方が良い"
ポイント ポイントが反映されない
"To long to delivery and a really complicated interface." "Well, I did buy twice from rakuten and I have no intention to use it again, it is difficult to find what you want, take at least 3 weeks to delivery, there’s no assiste to cancel the order, you have to talk directly with the seller and the order is only canceled if the seller want it too, and the refund is a 90 Days. So, just don’t use it if you need something. My order was placed June 2 and it is the second time that the seller change the delivery day, now they gonna delivery at July 15 what should be already here at June 10."
起動後、すぐに落ちます "きっかけは不明ですが、ここ数週間、起動後、スプラッシュ画面が表示されてすぐにアプリが閉じます。
マルチタスク画面には存在しているものの、再開してもスプラッシュ画面から起動しようとし、すぐにまた落ちる、の繰り返しです。
端末：iPhone 6s
iOS：13.5
アプリバージョン：7.5.2
通信環境：モバイル通信(高速)、自宅wifi
試したこと：
・アプリアンインストールからの再インストール
・端末再起動
・他楽天グループアプリでのログアウト
・機内モードでの起動
他の方から同様の問い合わせがパッと見見つからないので、私の環境依存か、楽天アカウントに問題があるのか、気になっています。
調査して頂けるのであれば、情報をお渡しいたしますので、別途ご連絡頂けますと幸いです。
ちなみに、楽天ペイアプリでも同様の現象が発生しておりまして、同内容の投稿をしております。
他インストール済みの楽天グループアプリ：
・楽天PointClub
・楽天ブックス
・楽天トラベル
・楽天ビューティ
・楽天モバイル
・楽天カード
上記アプリは正常に起動します。

2020/6追記
iPhone SEに機種変更しても変わらずです。
引き継いだ何らかのOS設定によるものでしょうか？
(Safariや、他の楽天グループアプリでのログアウトも試しましたので、私の楽天アカウントが原因ではない？)
いずれにせよ、起動すらしないので全く使えません。本件へのリアクションも今のところ無いので、調査もして頂けそうになく、諦めて他社サービス使います。"
プリペイドカードはやめた方がいい。 "何日経っても反映されない。
何度問い合わせても返事が会ってないし。
使い物にならない"
アプリの… 動きがめちゃくちゃ悪い…
複数回、勝手に注文がキャンセルされる "注文した商品が、店側から勝手にキャンセルされた。そういった事が立て続けに別々の店で2回あった。
2度目は発送通知メールまで届いたのに、なかなか届かないので連絡したら、商品を紛失して送っていないと返信があった。

どちらの商品も値段を間違えて設定していたものと思われ、キャンセル後に値上げして売っていた形跡があった。
楽天市場にも問い合わせをしたが、3日程で返信とあったが、1ヶ月以上経っても何も返信はない。

お店自体、多すぎて内容まで管理しきれていないのだと思う。この件があって、楽天市場での買い物を減らすことにした。今はアマゾンに移行している。
店を増やすことや販促に熱心なのはいいが、内容はもっと大事だと思う。一度出品した商品はちゃんと購入した人に届くようにして欲しい。"
どうなってんの？ アップデート丸一日以上かかってんだけど
画面がグチャグチャ いつもpcで楽天市場でお買い物してますが一部のショップの画面がグチャグチャ。購入を決めて進めた際に進まない！！イラッとする。使いづらいです
商品届くの遅い 楽天さんは商品を注文してから届くまでめっちゃ遅いです。注文してから2ヶ月後に届くなんてざらです。楽天さんを使うぐらいならぼう、アマゾフを使った方が全然いい
ショップからの回答がなくて残念でした "いつも別のネットショップを使っているのですが、今回久しぶりに楽天市場を利用させていただきました。
ショップへの質問も回答がなく、時間の都合もあったのでそのまま注文しましたが、不安でいっぱいの買い物になりました。
無事届く事を願っております。"
サポートセンター "たまたまなのか対応が悪い方で残念。

話しが噛み合わない、都度分かる方に聞いて対応。

しまいには分からないからメールを改善方法を送るとの事。

サポートセンターに連絡した時間とお金が無駄でした。

専門用語が多く、聴く事も出来なく、他のわかる人に代わって欲しいと伝えても規則で出来ないと残念でした。

良く使用するのでお店を出している方のサポートをしっかりして欲しい。
加盟店"
楽天カードが使えなかった "ショップによって楽天市場のお店なのに楽天カードが使えないところがある。
その分ポイントももらえないのは残念。"
注文の際のメルマガ申し込みのデフォルトをOFFにしてほしい "いつもチェックを外すのが煩わしい。
急いでいるときに誤ってそのまま申し込んだ際にキャンセルする作業が面倒です。"
明日楽詐欺 "楽天ブロックは以前より明日楽範囲をかなり縮小して西日本ほぼ対象外にもかかわらず
明日楽をうたい詐欺"
つかいずらさ最強！ "1.商品欄の画像がスクロールしてるとこっちの意志と無関係に拡大表示されやすい。
2.買い物カゴの一覧が下方のカゴになると表示に時間がかかりすぎ。
兎に角使ってるとイラつくことだらけ。Amazonアプリと比べると開発者の能力の差に唖然とする。もう少し使えるプログラマー雇ってくれませんかね？w"
購入できません！ "1ヶ月ぶりに使ったら、買い物カゴから購入画面になる前にログインするところで、ちゃんとIDとパスワードを入力して、ログインしましたか？の確認メールも来るからちゃんとログインできてるはずなのに『入力に誤りがあります』と出て、何回やっても購入画面に勧めません！
結局WEBサイトの方から購入しました…
ちゃんとログインして購入画面に進めるようにしてください！"
すごーくお世話になってました。 "過去形です。
ちゃんと審査してるのかと疑いたくなるような店舗ばかりで質が落ちました。
転売ヤーのような店舗も多く、以前から購入していた店舗以外から購入するのは博打だと思っています。
Amazonの方が転売ヤーがわかりやすく、まだ安心して買い物ができます。
信頼できない店舗のブラックリスト登録や、商品の定価表示必須にしていただきたいです。
今は楽天市場そのものに不信感を持つようになっています。"
ビンゴ "アプリ限定と言いながら、スタートボタン押しても先に進まず。。。
ログインの繰り返しです。"
"touch idができない。" 登録してるのに
使い難くて、返金が難しい 同上！
詐欺 1日〜2日って言ってるのにこない詐欺成立
良かった 綺麗な色でした
出品するならあり落札は勧めない "運営がやたら出品者側の肩を持ちたがるのもあって一方的に好き勝手言ってくる殿様商売な販売者気取りが多い
特に消せない評価の部分に好き勝手書かれて修正も出来ず反論しようとすればブロックする輩が大半なので安い手数料目当てで出品するのには良いのかも知れないが数日遅れて出しておいて2日評価が遅れたら低評価をつけてワーワー騒ぐ病人のせいで気分が悪くなったの事情があって受け取れなかった場合は評価しないでいっそ放置した方が良いまである"
詐欺出品の温床となっている　管理されておらず放置 ソフトウェアのボリュームライセンス版の販売や、銀行振り込みや代引きなどの取引を持ちかける行為が削除されず放置されている。
いきなりBANされました "水着の写真集を出品したら 
運営がこれはアダルトだとゆう判定で一発退場
何の説明もありません
苦労して出品した商品全て削除
こんな事してたら出品者増えないでしょうね。
いくら手数料が安くても全く魅力なしです"
運営がダメ "意味もなく出品を凍結されました 理由を問い合わせても意味不明、興味本位で運営者が参加者にストレスを与えてるイメージがします。すぐにやめました個人情報の流出が心配です。"
ラクマは詐欺軍団の集まり？ この時間…メルカリさんが悪質とニュースになりました。ラクマも時間の問題です…多数中国系詐欺軍団確認しました。直ちに出品中止処置を取らないと購入者の怒りをかいますよ。良くチェックして下さい。
楽天、ラクマ最低 詐欺行為的な者、放置、流石楽天。
運営が使えない "他サイト含め多数の取引をしております。
運営ですが加害者に加担する癖があり落札者が痛い目を見るシステムとなっています。
マージンを取りたいのは分かりますが高額な取引にも関わらず相手と交渉すら出来ないのに交渉して下さいとは何を考えているのか分からないですw
まともな方が8割と言った感じです。"
取引関係以外の通知がうざい 設定で切っていても無理やり通知をよこしてくる
詐欺出品多く、運営も対応せず。 "明らかに詐欺出品の商品が多いのにも関わらず運営は対応していないのか、一向に減る気配がない。
また、こういった出品物を購入したとしても、運営からは「お客様同士で解決してください」としか言わないので、安いものでも購入したいと思えない。"
最低です。 出品した時にサイズ書いてあるのに、サイズ違いのQRコードだか、バーコードか分からないけどこれを見せて発送して下さいと書いて有りましたが、郵便局で断られ、ローソンサイズ違くないですか？と言われたが　外箱外して、包装紙だけにして、ギリギリでBOXに入れました。中々着かないので調べたらサイズオーバーで戻ってきました。購入され発送して下さいと来た時には、そちらもサイズが分かってるはずなのに、郵便局で送ってくださいとしか選択の余地の無い発送方法が書いてありました。どうなっているのですか？
騙されました！私は外国人で。日本人に騙されました！ 私は外国人で。日本人に騙されました！
問い合わせ機能の意味は？ "取引中にトラブルがあり、問い合わせしたが何も返信してもらえなかった。

何度か問い合わせたことがあるが、返答をもらったことはない。"
使えないうえに運営の対応は最悪 "利用者も少ないからまず売れないしパチモン多すぎ
Twitterとかでも散々叩かれてるのに運営の対応遅すぎ
メルカリの方がしっかり対応してくれる印象
楽天ユーザーだけど楽天の印象も悪くなった"
偽物が多すぎる。 "毎日、偽物の販売が出回ってます。
改善方法は無いのでしょうか？
これじゃあ。買いたい物も買えません。"
ブランド偽物品の巣靴。 メルカリはきちんと対策しているが、ラクマは対策しているように感じるない。偽物だらけで商品も探しにくい。また手元にない商品を販売しているユーザーも多く、トラブルのもとである。。
トラブル多すぎ。偽物多すぎ。 "配送関係でトラブル多すぎます。
手数料とってるのにほんの少しでもサイズオーバーの場合、出品者に返送されます。
※私はサイズオーバー1センチで配送業者から返送されその後キャンセル対応で非常に困りました。

また、取引後のアフターフォローも悪すぎます。
サイズオーバーや返品対応は全て個人間にお任せします。って匿名配送してる意味なくないですか。。

そしてスニーカーやレアモノアイテムについても偽物多すぎます。
取引履歴のない人や評価のない人の出品価格の制限など設けるべきです。
※多分これで泣いてる人めちゃくちゃ多いと思います。

競合の大手サイトの方が手数料は高いけどシステムの分かりやすさや柔軟な対応してくれるのでそっちを優先する人が多い理由わかります。

ほんとに出品するのヒヤヒヤです。"
古銭や海外の銀貨などを中心に "古銭や海外の銀貨などを中心に活用しておりました
これで2度目となりますがいきなりの機能制限
実質アカウント停止状態です
運営からは何の通知も無くアプリを開いたら
出品していた商品が全削除
商品へのコメントも不可
現在運営に問い合わせていますが
悪意ある出品は決して無かったと断言出来るのにいきなりのアカ停
素人相手に無言で機能制限とは…
通知があれば商品の削除や出品変更などすぐに対応出来るんだけど…"
最悪 "偽ブランドばっかり
対策も無しで普通に流れてます
うっとうしくて検索できません！！！
ちゃんと対応して下さい"
支払いについて "楽天ペイで全額支払おうとペイにお金を入れたところ全額支払えなかった。

わかりにくい…  楽天ペイに預金からチャージしてしまったのでラクマで買おうとした商品の支払いが出来なくなった…

クレジットカード持っていないので結局ダメ…

メールでどおしたら良いか送信してもなかなか返信が帰ってこない…

なくなく支払いのところまでいった商品を諦めました。

知らなかった自分も悪かったのですがもっとわかりやすくできませんか？

相手にもご迷惑をかけてしまいました。"
決済ができない "ラクマでiPad購入したが
ビザの認証パスワードを入力すると
エラーが発生する

再起動やパスワード変えてみて実行したが
まったくできず
取引ができなくて
出品者にも迷惑をかけてしまった

メルカリの方が使いやすい"
詐欺が多いです。 "詐欺サイトに引き込もうとしてる商品が沢山あります。
本当に気をつけた方がいいです。
本当に怖いです。"
偽物ばっかり！ "本物も有りますよ？でも

エルメス他、、特にCHANELかな、
あるショップで全商品1,000円からで、とんでもなく安く買ったが最後！特別価格で買った人は別の商品を定価で買って頂きますと条件付き！
もう買えない、、、怖くて。
引っ越しもしなきゃ！！！住所も名前も全部知られてしまうので、安く売って個人情報得て脅して物を売る手口、本当に恐ろしい。。。
眠れない。"
取締りをしっかりして欲しい。 "取引相手から連絡が来なくなったから運営に問い合せているのに、“取引状況をご確認ください”の通知一点張りで何も解決していない。
3回も問い合せた私も悪いかもしれないが、毎日上記の通知が来る。確認しても解決していないんだからそれ以外の手配をしてほしい。
正直、手数料かかってもメルカリを使っている方がずっといい。

それから、
規約違反や偽物の出品をもう少し取り締まって欲しい。
ラクマ外でのお取引を要求する出品者が多い。出品物を出品ページに提示された値段で買えない。
そういった方とお取引しないよう利用者として努めているが、検索に引っかかってしまったりととても不快に感じる。"
問い合わせても無駄 連絡きません。
パチマ "パチモノだらけ
バッタモン"
無法地帯すぎ 出品者はみんなコピー品と思って取引した方がいいです。運営も管理する気ないですし、コレは使わない方がいい。
"bad customer support" "worst level"
楽天カードでの支払い "楽天カードでの支払いがうまくいかない。
上限額ではなく、セキュリティ認証の問題のようだが、楽天カードに電話して、ラクマに連絡しての繰り返し。
ラクマの対応もメールのみでかなり遅い。
これまでメ○カリを使っていて、今回初めてのラクマだけど、もう使いたくない。
改めて、メ○カリの対応の素早さやサポートの高さを実感した。
他の口コミを見る限りでも、消費者間のトラブルでも対応悪そうだし。
手数料が低いだけで、正直他に良いところはない。"
通知が多いい 関係のない広告の通知が多い
詐欺師が多い "明らかに詐欺目的の出品者を放置している。
評価ゼロで高額商品を他ジャンルに渡り破格で出品してる人はまず詐欺目的だと思って間違いないです。
ツッコミのコメントもサクッと消去され出品者にブロックされました。
サービス自体に悪意を感じるヤバさです。
星マイナス5にしたいです。"
偽造品を報告しても運営ほったらかし。 "何度も偽造品の報告しても運営の対策がされない偽物だらけのフリマアプリです。

そのくせ、どーでいいお知らせが1日に山のように来ます。

星0のフリマアプリです。

人任せの偽造品報告待ちの運営なんで偽物無法地帯になるだけです。

毎日いらないお知らせばっかり"
最悪です "ラクマでは個人人間取引になるそうで相手方と揉めてもラクマ側は一切関与してくれません。お取引相手と14日間話し合っての一点張り。

原則取引開始したらキャンセル禁止と書いてありますがそんなの知らないし的な運営態度。

14日間話し合いが平行線で終わらずどうなるかと思ったら、商品説明も商品の状態も何の不備もないのに普通に返品許可が運営から下され訳の分からない中国人の触った商品が送料がラクマ負担で送り返されました。返ってきたものの状態が私が送った物と違った状態だった場合どうしてくれるのですか？と運営に聞くと相手方と話し合ってくださいとの事。どう話し合えと？返品されたものもまともじゃないのに対応してくれない。私には何のメリットもない。

とにかく今から始める人達ここの運営は本当に残念なので気をつけてください。

私は手数料が安いからと言われてもラクマは一生つかいません。もっと対応のいい手数料10%のところの運営のフリマのが絶対いいです。こんなことをやっていたらユーザーは離れて行きますよ。本当に聞いていた通り楽天は残念でした。"
中国人偽物売り場 手数料が少し上がってもいいので、偽ブランドの削除をしっかりしないと。このアプリに未来はないと思います。
偽物の横行 メルカリ　PayPayモール　に比べてラクマは偽物の横行がひどい。アカウントを替えて何度も出品してきます。グループでの行動だと思われますが。なぜ取り締まれないのか？
分かりづらいです。 "売上金を楽天キャッシュにして、楽天キャッシュとクレジットカードを併有して支払いしようとしたのですが、何度も確認したのにクレジットカードで全て支払われていました。

楽天キャッシュを使って商品を購入したかったのに意味なかったです。

売上金に戻すことが出来ないので銀行に売上金を振り込む事も出来ず、騙された気分です。

もう少し分かりやすくしてほしいです。"
商品検索しづらい "業者だかなんだかわからないが、同一商品がコピペで大量に出品されていて、欲しい商品を探すのに時間がかかる。
アプリ自体の作りは悪くないと感じるが、とにかく商品検索でストレスがたまるので、同一商品の大量出品は禁止してほしい。"
厳しい… "違法品を売ったでもなく、
間違えは誰にでも起こるのに。
買ったり売ったりできないのにクーポンが届く謎。
お世話になっていてまだまだ使っていきたかったのに　いきなり機能制限(・-・)"
運営の対応が遅すぎる "メルカリと比較してメルカリ3日ほどで返信来ますがラクマは自分に不利な答えなど質問の場合は連絡全く来ません。一ヶ月経っても返ってきません。
詐欺や嫌がらせのメッセなども多くてうんざりします。運営が野放しにしてるのも気になります。

ちなみに自分も他の人とおなじで売上金は帰ってきませんでした。全部ラクマの売り上げとなるようです。おかしな話ですよね。勉強代として諦めますがそのような人たくさんいるんでしょうね。
星5はサクラでしょうね。中身も同じようなレビューばかり。そういう運営サイトです。
そういうのを踏まえた上で使いましょう。
何かトラブルがあった場合のサポートはないので詐欺られても泣き寝入りしかありません。またその際こちらが揉めたとしたら退会処分になるのは揉めた方です。揉めずに評価する方が賢明。退会や規約違反などの場合は売り上げ没収されますのでお気をつけください。"
対応が雑 商品が届かないと連絡しているにも関わらず、何週間も返金手続き無しで、介入できないから当人同士で解決してくれの一点張り。相手と連絡が取れずに困っているから事務局に連絡しているのに。トラブルの対応が雑です。信用できません。今後利用するか考えさせて頂きたいレベルです。
仕事してますか？ "偽物や詐欺行為が平気で行われています。
対応も酷いです。"
最悪な対応　違反者野放し "このサイトでブランド品を購入店等確認後購入しました。
使用し始めてしばらくすると他の出品者から模倣品の可能性が高いとコメントがあり不安になり買取店に確認したら買取不可商品でした。
すぐにこちらに連絡したが、出品に問題なし直接出品者に連絡し駄目なら警察に連絡対応をするようと
商品に問題無いと出品したら削除されました。

メルカリさんは問題が起きた時はすぐ対応してくれました。
ちなみに違反出品者は今も出品しています。
最悪です。"
手数料が、安いが、偽物が、多い "偽物に対して対応が、遅すぎる
メルカリ、Yahooからは、考えられない
コピー商品が、溢れてる、真面目に出品している私達には、ツラ過ぎる"
運営の対応に問題 "発送しない出品者も多く、立て続けにキャンセルになりました。1週間以上、出品者から返信もなくラクマに問い合わせしても、双方の話し合い、その話し合いができなく困っております。

発送日が過ぎてもキャンセル申請を出しさらに3日待たないといけません（新刊を購入して10日過ぎてキャンセルできました。この間、万が一発送期限が過ぎてるのに発送された場合を考えると新たに購入できません）出品者に評価はできませんし、ペナルティーもありません。今だにその出品者は出品しております。

また、1年や2年前の商品にコメントしても返信がない。放置出品が多いですし、売り切れと表示して出品してる出品者も多々おります。

以上の事を1年前からアンケートが来た時に改善や要望を出しても改善されなく、何のためのアンケートか分かりません。"
最悪 DVD購入したら海賊版で、運営は対応してくれないし、住所割れてるので出品者に強く出れない。泣き寝入り。
【注意】犯罪者野放しサイト "運営の対応の悪さが他に類を見ない、とにかく運営の怠慢が目立つ。

商品が出品されなければ成り立たない故に違反出品者は何度通報しても野放し。

確認済み野放し対象
●偽ブランド（商標法違反）装飾品類や特に食器類は酷い
●小分け販売（薬機法違反）化粧品類
●コピー音源販売（知的財産権、著作権侵害）
↑特にこの３つは何度通報しても野放し↑
手数料目当てに削除や利用制限をしない。

気付いてないから対応しないのではなくて、手数料取れれば購入者が迷惑や詐欺に遭おうが関係ない。

やる気ないなら潰れれば良いのに。"
いい加減な運営 出品者都合で一方的にキャンセルされ、出品者は未だ出品活動。取引成立していないため、評価を下げることも出来ず。ここのマーケットはある意味無法地帯。
偽物が多い 余りにも分かりやすい偽物が多く、ラクマから離れて行く人が多い。このため会員数が増えないから出品する気分が薄れる。
気に入って使っていたのでショックでした "特に不法な物を出品した覚えもなく、気に入ってアプリを使っていましたが、いつのまにかアカウントが凍結されていました。問い合わせても、その理由も教えて貰えず売上金の移動も出来ず最悪です。せめて理由を教えて貰えないと納得できません。レビューを拝見すると、私と同じような人が結構いることが分かりました。
今使用されているユーザーの皆さんも運営に急に凍結されて、売上金とられるので注意した方がいいと思います。"
違反していないのに削除される "問い合わせると他の人から複数報告入ったという内容だった
何故だかわからない。でも以前にも取引されている物だったので再upで問題なく。一か月後位に又削除され今度は一か月の取引制限。問い合わせると提携文だけ禁止項目に違反したと。おいおい、個別で精査してるのか？適当過ぎてほんとラクマはダメだ。航空会社の株主優待券だぞ？ふざけるなー。どこが違反してるんだよ！期限も切れでないぞ！他の期限切れを削除しろ！無能バイト社員！"
ラクマの対応は最悪 "偽物を売られたと問い合わせても何も連絡もない、もはや共犯なのかと疑ってしまうレベル
非常に残念な対応でがっかり"
ブランド品の偽物多すぎる ブランド品の偽物多すぎる、きちんと管理しないと、客としてとても困る
ブランド物偽物多い "まさに被害者です。購入したけど商品届かない
届いても間違いなく偽物
運営側もきちんと対応してもらわないと、二度とここでわ物を買わない、
安心して利用できないのわ論外です
無法地帯すぎます。"
管理体制に問題あり "なんの問題もなく終了した取り引きで、相手から理由もなしに残念だったと評価をつけられました。理由を聞いたが返信もなし。
事務局に対応を求めたが事務局では対応出来ないとのこと。
一体どんな管理体制なんですか？
本当は星一つもつけたくないくらいで不信感しかないです。"
詐欺 "ラクマを使ったこともないのに、何者かにラクマで楽天ポイントを使用されるネット詐欺にあった。
ポイントは返還されたが、楽天カード、楽天銀行、ラクマと別会社なので、各会社に1から説明するのがめんどくさかった。対応は自動化されてる割には、横の連携が取れていなく、応用が効かないと思った。"
使いづらい 使いづらいし、送料高いし、あんだけコマーシャルやっててユーザー少ない？
支払いが通らない時の対応 "出品者側からしか評価出来ないのは最悪です
良心のある売り手さんなら救われるの（相手からキャンセルさせてもらったりで）ですが、中には悪意で悪い評価つける人もいます。
このシステムにはイライラしか募りません。"
無法地帯 ハンドメイドの違反作品が溢れています
まじでやばい "このアプリ運営の好き放題
みんな気をつけてね"
もう二度と使わない "同人誌を出品したら削除された。
正直なぜ削除されたのかも分からないし、｢違反している｣とだけメールがきてその他一切説明無し。1ヶ月も機能制限をかけられ、何もできなくなった。
売上金をキャッシュにチャージして退会しようとしたが利用制限でそれすらも出来ず。
正直何に違反しているのかもわからないし、一番当てはまりそうな著作権違反？だとしても、カテゴリーにわざわざ｢同人誌｣の枠があるのになぜ削除するのでしょうか？
それに、一度の違反(違反とは認めてないが)でなぜすぐに1ヶ月も制限をかけられるのか全くわからない。
メルカリでも出品方法を間違えて(内容物がわからない物)削除されたことはありますが、すぐにペナルティはかけられることはなかったです。どのような違反かも説明がありました。
きちんと説明してください。

それにたった1度の間違いでユーザーを切り捨ててしまうような運営は、今後トラブルが起こってもろくに対応して貰える気はしませんし、信用が出来ないです。
あまりに気分が悪いのでもう数百円の売上金は放棄して早速退会させて頂こうかと思います。ありがとうございました。"
あんまり…… "販売者が変な人しかいない
サービスいまいち"
中国コピーに騙されました こんなに偽物商品を野放しにしてる運営ってどうなってんの？？問い合わせしても、取引が終了しているので、あとは当人同士で話し合ってくださいって、無責任すぎやろ、、皆さまもブランドもの買うときは注意してくださいね
配送料未確定エラー 早く対応お願いします。なんで問い合わせ先がメールだけなのかが分からない。むしろこちら側はかんたんラクマパックを選択してバーコードを出して配送会社で読み取ったのに、何故そんなことが起こるのか。
何もしてなくても、いきなり利用停止になります 何もしてなくても、いきなり利用停止になります
ラクマ "売上の期限をしっかり教えて欲しかった。
全て売上が消えてしまった。
連絡をしっかりしてください。"
お知らせがうざい アプリを開くたびに新しいお知らせが来ていてウンザリです。お知らせ見ないとバッジが消えないのも不快。
使いにくい お勧めしない
運営が全く仕事しない "コメント返しのない売る気のない出品者を放置しっぱなし。
通報しても意味がないです。"
セブンイレブンとPayPayのコラボ "700円いじょうのお買い上げで
貰えるただ同然の商品を500円だの600円だので
販売している輩。
見過ごすつもりですか？"
利用をお考えの方へ "違反商品があったとのことで、警告もなく、一発永久利用停止。
偽ブランド品は出品していません。
布の柄が著作権侵害だから、という理由。
該当商品だけではなく、すべての出品が削除されました。
ラクマで購入した布の使用した余りを
法外でない数百円の値段で出品しただけなんですが。
確かに似てはいたので、誤認識防止のために
○○の布地ではない旨の記載もしていたのですが。
逆に、その○○ではないという表記が引っかかったのか？
運営には回答する義務はないとのことなので、真相はわからずじまい。
1回ぐらい警告してくれれば、取り下げたんですがね。ラクマで買ったものだから、売っても大丈夫だと思ってましたよ。"
これだからメルカリに勝てない "禁止されているものなんて出品していないのにある日突然垢BANされましたww
問い合わせても理由を説明する義務はないの一点張り。対応が悪すぎる
何の手違いか分かりませんがとりあえず腹たちました〜

手数料が安いから良いと思ってたけどやっぱりメルカリの方が対応丁寧だし、ユーザーが沢山いていいかも〜"
落札者が少ない "R peyにしかチャージ出来ないから不便。
販売手数料が安いから入会したものの…
偽物も多いし、キャンセル基準が不透明で一方がキャンセル申請し、コレを承諾しなければ事務局より売買停止、入出金、売上チャージ等も出来なく凍結される。
また登録人数も少ないので出品に関しても他社のフリマアプリの方が売り買いが早いので入る意味が無い。"
発送の変更方法が極めて複雑かつ理解し難い やめて下さい。もっと簡単に説明して下さい。
配送料が未確定のため取引終了できない 事務局が1か月もの間何度も問い合わせしてるのに対応してくれない。これならフリル使いたくなくなります。
転売ヤーの天国 他の方も言ってますが、人によって出品禁止物が違います。マスクもアルコールもラクマでは通報しても削除されません。問い合わせても返信なし、でも自分が同じものを出すとアカウント停止されます。マスクもアルコールも出品して良いなら、みんな平等にすべきでは？それと、手数料はたしかに安いけど、その分送料が高いのでメルカリと結局変わらない。それなら売買の動きが早いメルカリの方が保証もしっかりしてるし絶対いい。
悪徳ユーザーが多い！ "ニセモノが多い。ダミーの写真で売っている商品が多い。
購入してる方は普通の方だとは思いますが、出品者は悪徳ユーザーが多いように感じます。
たとえば違う名前でおなじ商品をたくさん出品していたり、それがおそらくニセモノだったり（AirPods PROが13000円、ありえない）。
２つあるので出品します、といいながら10個くらい出品していたり。
運営側が身元確認をしていない（5万円以上の取引ではするみたいですが）せいで、荒れ放題です。
アプリの使いやすさ以前の問題が多すぎる！"
偽りブランドが多すぎて "CHANEL、HERMES、GUCCIなど高級ブランド、例えばバックなら正規品20万30万の品が、新品で2万は有り得ません…
ROLEXが2万有り得ません…

憶測では、偽りブランドサイトから大量個人輸入し、ラクマで売っているのかと思います。
今はCHANELなら、外箱、ギャランティカードも模範品が広まっている。
CHANELであれば本物の証である、ギャランティカーとシリアルナンバーの写真を記載を条件に販売して頂きたい。

ラクマを初めて利用した時から、偽りブランドは通報しても改善されていない。

因みにCHANELにノベルティは殆ど存在しません。偽りをノベルティとして販売しているのも汚い話です。

偽りブランドを騙され購入したから許せないのですが。
ラクマ社様に訴えましたが返事は遅く…解決せず諦めましたから。

｢偽りが2万だから。安価だから損はなかった。
普通30万出せないから。｣との理由でフリマを利用して欲しくないです。"
変な人が多すぎる カスタマーサポートも適当
悪質！！！ "運営指定の運送業者で発送したにも関わらず、購入者が受け取っていないと言い張る
実際には配達済みになっており運送業者に確認したらサインまであると
なのに運営は調査中の一点張りで
【商品は帰ってこない】
【お金も払われない】
既に2ヶ月が経過しているにも関わらず
運営は途中経過や今後どうなるかも言えないと
こんな信用できないサイトだと知っていれば手数料の安さにつられて出品などしませんでした。
どうかこのレビューを見た人が被害に遭わないよう祈ります"
うーん。 "ラクマで、販売を禁止しているものがたくさん出品されている気がします。

多くの方が出品されていた商品を出品したら、アカウントに停止を喰らいました(笑)
え、なんで私だけ…？？！

手数料が安いのと、楽天と連携しているので利用していましたが、正直もういいかなあ…と。

また、1回のミスで、アカウント制限1ヶ月の処分は長くないですか？
そりゃあ消費者離れしますよね。
早く解除してほしいです。
売り上げ金が振り込めない(´Д` )"
強圧的・暴力的な対応を一方的にします。 出品者からは高額な手数料をボッタクリます。
モラルの低い人が多い "運営側の対応が最悪です。
問題があっても、運営は個人間で話し合いをしろという返事しか来れません。
話し合いができないから運営に相談しているのに、どうしてその様な返答が出来るのかわかりません。
暴言を言う人を野放しにしている状況も理解できません。"
詐欺商品が散在 "詐欺商品が散在してる。
それらについて主だった対応をせずに、野放しにしてる運営に問題がある。
買う側が自ら気をつけなければならず、安全な売り買いの場ではない。"
取り引き・販売 評価も終わっていないのに、取り引きマークが消えてしまうので現在いくつの取り引き、評価待ちがあるか？などがわからない。どこかに表示が欲しい。写真の数が少ないので載せいた情報が伝えれない。言葉だと読まない人もいるので困る。観覧する場所にハートマークがあり少しでも触るとで「いいね」になるので、出品側からするとややこしいで何とか改善してほしい
偽物ばかり　星もつけたくない "皆様こんなアプリ使わない方がいいです。支払いは催促してくるくせに発送は遅い、商品届くのも同じ関西圏なのに４日も５日も経っても届かない。明らかにどこか外国、おそらく中国からの発送なんでしょうね。そうとわかり、運営側にメール送っても解決しませんし、最低、最悪のアプリです。偽物売るなら売るで正規品かわからないのでこのお値段です。とでも書いといてくれたらいいのに、確実に正規品です。と平気で嘘を書いてるから手に負えない。しかもまだハイブランドなら値段で偽物とわかるけど、正規品で3万円くらいのものを2万代で出品されたらわかりにくいし、正規品かなと思ってしまう。かなり悪質。運営側も協力的じゃない。むしろ偽物を出品している外国人と仲間なんじゃないかな？と思う様な対応です。TV cmで大々的に広告してるから信用してしまいました。TVも信用できるものじゃないけど、こんなに民度が低いとは思わなかった。絶対にこんなアプリ使用しない方がいいです。"
無関係な通知がしつこい お知らせ欄のラクマからの通知、プッシュ通知がしつこすぎる。興味がないからそもそも見ない。
偽物ばかりで買う気にならない "このサイトは偽物専門店ですか？
本物を探す方が大変。
フェイク品を売る人のアカウントを徹底してバンすべき。"
詐欺フリマ "出品者する方には最悪です。
運営が全くダメです。
いろいろ評判見ていただければすぐわかります。いきなり制限をかけられ、理由は言わない、売上は没収意味がわかりません。
理由を言わないので改善の余地無しです。
友達も何人も同じ目にあってます。"
わかりにくい "初めてこちらから購入しましたが、メルカリ より分かりづらく意味不明、他で使えてるクレカ認証エラーなんじゃコレ"
た、あ、な "カスタマーセンターに問い合わせ(返信は返ってきてない)したらやっと売上の振込が完了されました。
対応が悪いです。"
利用規約の改悪 いきなりのエアガンの出品禁止。エアガン本体でないパーツ類も軒並み削除、これは改悪と言わずに何という？エアガン関連の事件で規制を入れるのはわかりますが、以前からある違法品は放置で新規に出品している合法品を削除しているのは知識がない人が監視しているから？もうこのアプリを使うことはないです
誹謗中傷、憂さ晴らしの場 誹謗中傷を書き込み、自分の憂さ晴らしの場にしているやつがいる。ソー言うやつこそ偽物を出品している。転売目的で買っているわけではない!←なら出品せず自分で使うだろーが。出品しているイコール転売目的だろーがよ。他のフリマアプリではこんなことはない。運営側の管理がなっていないことが明確。すぐ退会手続きをした。
カスタマーセンターの対応の悪さ "カスタマーセンターに問い合わせをしても回答になっておらず、再度問い合わせをしても返答ありません。問題のない時は良いですが、何かあった時は何もしてくれないので不快でしかないです。そんなカスタマーセンターなら無くて良いんではないでしょうか。
皆さんご注意下さい。"
使用はやめた方が良いと思います 違反していないにも関わらず禁止出品物だと通知が来て垢BANされました。問い合わせていますが機能制限の理由は話せないと。今まで良いアプリだと思って使っていましたがさすがに呆れました。制限解除予定なしの制限について改善を求めます。改善されない限りメルカリの方が大手なのは間違いないでしょう……。
ん〜 初めて使っていざ購入で「購入申請の制限」「本人確認」てなんで？よくわかりませーん
パストリーゼ空缶いらねーから。 パストリーゼ空缶いらねーから。
購入承認という機能 "購入承認という機能の影響で、売る気も無いののに出品しているユーザーが存在。
時間をかけて検索して、良い商品に巡り会えたという高揚感を踏みにじられる。
これではユーザー離れを起こすと思われる。"
偽物多い "夕方から朝早くまで，偽物のブランド品
の山のように出品され、邪魔になり売れない　
使う人少ないから

問い合わせする前に，売り上げ金とか

換金してから問い合わせしないと。

ID凍結される。

サポート担当 (ラクマカスタマーサポート) 
2020/07/01 10:26 JST 

いつもご利用いただきましてありがとうございます。
ラクマカスタマーサポートでございます。

ご利用状況をお調べいたしましたところ、現在全ての機能が問題なくご利用いただける状態であることを確認いたしました。

現在もご利用いただけない機能がある場合には、表示されるエラーメッセージのスクリーンショットや、具体的な状況について情報をお寄せいただけますと幸いです。

お手数ですが、よろしくお願いいたします。
ID凍結される。売り上げ金なくなる。なんてアプリなんだ。
問い合わせの前に売り上げ金換金忘れずしないと何回も同じ目にあう。
サーポート理解してない人がしてる

ほとんどサポート宛にならない。"
ログインできない カスアプリ、メルカリの方が１００倍マシ
お知らせが多すぎる 購入されたのかと思えば、ラクマからのお知らせばかりで迷惑。見なければいけない取り引きのお知らせなのか、ただの宣伝なのか、もう少しわかりやすくしてほしい。
スパムを送らないで欲しい プロモーションの通知を送らない設定にしていても中古スマートフォン販売のスパムが送られてきます。
通知がうざい "ラクマ公式が販売してる商品をプッシュ通知してくるが、消す方法がない。最悪なアプリ。
メルカリの劣化版。"
評価0の出品者の対策を！ "評価0の出品者からiPhone を半額近くの安い値段で出品している詐欺が横行していることはコメントが荒れているので運営も把握してますよね。
検索した際に大量のゴミ(詐欺出品)が引っかかってきて画面が埋まり使えなくなります。
ユーザー数や出品数を多く見せるために放置しているのかわかりませんが、このままだと時間の無駄になり使いにくいので使いません。対策を！"
海外へ行く方へ "海外旅行に3ヶ月行ったら利用停止になりました。
コメントが来てたので、
発送するわけでもなく、
ノースアメリカサーバから返信してたら、
使えなくなり、帰国後３回問い合わせしても3ヶ月間なんの返信もありません。

海外へよく買い物など行く方は、
サポートがしっかりした他アプリで
販売した方がいいと思いました。
星ひとつもつけたくないですが、
反映されませんので3です。"
売り上げ申請について！ "ホントつかえないアプリ！
何の為に頻繁にアンケートに答えてんのか？
全然参考にしてない！し改善しようという気配が微塵も感じ取れない！
だから手数料が安い割に利用してる人が少ないのが理解できた！
【問題点】
¥50001以上の振り込み申請する場合は評価し終わった後に身分証明書の確認で免許証を提出しないといけない！
その審査に通らないと振り込み申請できない！

利用者からしたら面倒くせーっよ！って感じ！

そんなの利用登録した際にやれって話！

コッチも予定があんだよ！申請直前に証明書提出とかあり得ない！

悪いけどこんな事してたらメルカリには一生勝てないし超せないね！"
お知らせが非常に煩わしい "設定でオフにできるようにするべき。
相手方のメッセージと混同しやすく邪魔。"
ペナルティ重すぎ "禁止商品を気づかず出品するのを2回やってしまったら、1ヶ月販売購入禁止・売上金凍結になりました。
もう出品しません。"
面倒 さいてい
模造品 ブランド品の出品者が多い。
ラクマ最悪！ "素人を装ってコピー商品が売られています。
最悪です。規制が甘すぎます。
星が付く価値ありません。でも付けないと評価出来ないので仕方ありません。"
信用出来ない コンビニで売ってるチョコを5万で出品しているユーザーを通報しても対処無し。そういう事の積み重ねが今現在の低迷に繋がっているのでは？
事務局の対応が悪すぎる "メルカリの手数料は高いですが
ラクマの手数料の安さは運営の規模によるもの。
対応がものすごく悪いです。
販売者と購入者の仲介を怠り、双方でやり取りするよう促される始末で、サクラや販売妨害の悪童が蔓延るサイトです。要注意。"
基準がわからない。 "掲載されるものと、削除される物の基準がわからない。

ラクマはそんなに厳しいのかと思ってあれこれ検索してみたらアベノマスクが沢山出品されてる！マスクそのものはダメなのでは？
全く謎。"
商品届かない ラクマの本社も返信遅いです。対応が雑すぎです。まだ商品が来てないし、お金も返ってこないので軽く詐欺られました。
理由がわからない利用停止 いきなり利用停止となりました。これは解除されないのですか？メルカリと違いペナルティというかいきなり利用停止なので驚きました。問い合わせても皆無とネットに載っていたので問い合わせすらもしません。ラクマのいいところはクーポン発行が多いところです。しかし欲しい商品がメルカリよりもありません。昔はとても賑やかでしたがメルカリにユーザーを取られている気がします。どちらにしろもう利用出来ないので利用しません。
楽天公認出品詐欺アプリ 偽物を違うアカウントで安く大量出品してるのが多すぎるせめて商品写真は変えろよ。日本の名前でちゃんとフルネームで美人のアイコンで複数サイズ大量出品してるアカウントは偽物です気を付けてください。ありえない。メルカリに比べて質が低すぎる。
サポートが機能してない 他の人が出品してても自分が出品するとアカウント停止食らう時があるので注意です。
いくら手数料が安くても ユーザー層の質が悪いため嫌な思いをすることが多く、カスタマーセンターのサポートも十分とは思えないので、他のフリマアプリかおすすめです。
ラクマを利用して "正直、利用したくないアプリです。

出品者よりの対応なので、トラブルがおきても、正直、警察か市役所の中にある消費者センターで自分で対応しなければなりません。
後、あきらかに偽モノが多い。
取締りもしないですし、その対策もしてないです。していたら、AI機能で登録すら出来ないはず。ある程度以上の認知度と儲けていたら、LINEのように、レベルが上がってもおかしくない。
上記にも記載しましたが、購入者が損をするサイトです。
常識外れな出品者がメルカリやジモティより、多いのは間違いありません。"
星一つもつけたくないですが。 "きちんと正規品の綺麗なブランド物を丁寧に詳しく出品しても売れません。安いものしか売れない。他の出品者や明らかにコピー業者の中国人の偽物が出回っていても運営側は知らんぷり。問い合わせても対応が遅いし、態度もすごく悪い。どうせ敬語やマナーも知らない非常識な若い子が対応してるんだと思いますが。
楽天は全てのサービスに於いて良くないし、上からだと思う。フリルの頃もイマイチでしたが、ラクマになってさらに酷い。手数料の問題ではなく、サービスと対応の良さで選ぶべき。だからメルカリの方がまだ良いと思う。星たくさんのレビューは信用なさらずに。"
偽物が多い "メルカ○等に比べて偽物コピー商品が
点在している。。
取締り、セキュリティーがまだまだ甘いと思う。いくつかの偽物を見つけたら、本物の出品があっても疑心暗鬼になりこのアプリでは買い物できない。。
残念だ"
不満 "注意喚起もなく
急に利用停止になった
何も心当たりがなく原因も分からず
問い合わせをしても違反があったとだけ
でもう使えないとだけ
心当たりもないのでせめて理由ぐらい伝えないと
不満で仕方がない。"
偽物 購入した物が偽物でした。
写真と違う スマホケースを買ったんですけど取り引き中は、キズも汚れもない新品同様だったからその値段で買ったけど届いたらキズも汚れもあってかなりショックでした。もう買いたくない信じれないです。
ログインできない パスワードなども全てあってるのに何回してもログインできない。
最悪 "ルイヴィトンのバッグを購入して、何か怪しいと思い鑑定してもらった所、偽物である事が判明。
返金もしてもらえず、ものすごくイライラします。
ここで絶対ブランド買わない方がいい。
全部偽物"
どっちもどっち "全てのフリマやオークションに言える事。

出品者にせよ購入者にせよ、うまくいかなかったら相手のせい、気持ちよく取り引きできたら自分が丁寧な対応をしたから。

そんな利用者ばかりですね。"
ダメアプリ 出品禁止に該当したら注意もなくいきなり一か月使用禁止とかする企業。こういう横暴な対応してるから手数料安くてもいつまで経ってもメルカリに勝てない。
偽物ブランド多発 偽物ブランド多発犯罪
楽天にはログインできるのにラクマに出来ない 説明も全然わかんないしはぁって感じです
とても人には勧められません "始めようと本人確認を勧めていたら、不備があるので住所確認ができないとのこと。それはこちらの不備なので、すぐに住民票を用意して連絡を待っていたが連絡なし。
3日経ってこちらからカスタマーセンターにメールすると、担当部署の確認不備がありメッセージが送れてなかったとのこと。
住民票を添付するフォームがようやく届き、送ると今度は住んでいるにも関わらず住所確認が取れないと。恐らく前住所を確認しているようで、現住所を見ていない様子。
買いたい商品があったのですぐに再確認をお願いしてから一週間経ったが一切返信なし。
途中催促のメールもしたが音沙汰なし。
どうなってるんでしょうか。
なんて雑な仕事の仕方なんでしょうか。
とても人には勧められません。"
う 詐欺られて草
コピーと詐欺が横行 "コピーと詐欺師が大半です
無い商品を記載されていて
購入後　商品発送されずに期間がすぎたので
キャンセルできましたが
販売元が不良品、コピー等を発送されていたら
速やかにキャンセルできなかったと思います
2度とラクマは利用しません。
楽天だから安心なのかと…
残念な感じですね"
ゴミアプリ 初めてとってたのに電話番号で認証できない。とる価値のないゴミアプリ。メル○リの方が優秀
これ以上偽物を禁止しないとこのアプリ終わりだよ "他人の写真を使って異常に低い値段で出品した物それに匿名配送もなく住所は丸ごとバレている。しかも同じ物何十点出品している例はAIRPODS  PRO、本当に出品したものは全然見えなくなり、通報しても1週間過ぎてもおいているまま。出品手数料取れているでしょう、何かしてください。"
商品が届かない "商品が届きませんでした。
運営に問い合わせても動いてくれません"
空売り多数 "購入申請と言う害悪システムのせいで商品が無いにも関わらず出品されている
いいねだけ集めて結局誰にも売らない商品を多数見かける
売れても何故か数日後には同じ商品が出品されている( 笑 )
そしてそれを野放しにする無能運営
購入申請システムのメリットを全く感じない完全に売る側有利な取引でやはりメルカリの方が優れていると感じる二番煎じアプリ"
使い勝手はいいが、カスタマーセンターが無能 "皆さん書いていますが、

【使い勝手はいいが、カスタマーセンターが不誠実】

出品も豊富で、手数料が安いせいか出品金額もメル〇リよりも安く愛用していた。
だが数回目の取引で、悪質ユーザーにあたりトラブルが発生。
運営に連絡いれたが、相互間で解決してくれの一点張り。
あまりにも悪質な為、受取拒否・支払い拒否を行って受取承認を行っていないが、トラブル中にも関わらず、請求は一丁前に来る。

明らかに悪質でも、ルールが全て。

ぶっちゃけ、お役所仕事みたいな感じなので、運営は居ても居なくても変わらない。
むしろ、グルなんじゃないかとさえ思うレベル。

使い勝手は悪くないけど、
なにか起きたら泣き寝入りするか訴訟するしかない。"
詐欺の巣窟ですね。 "一度も利用してませんが、ヤフオクやらの出品商品をまんま転載しての詐欺が横行しています。
新規IDや相場からかけ離れた爆安出品は要注意！
あなたのコメントした商品は詐欺ですよー！
相場からしては安値や新規アカウントに対しても疑問にも思わない日本が平和な証拠です。
詐欺ってるヤツからすれば10件中1件でも直接取引で振り込む善人がいれば大儲けでしょうね。
利用前から不安しかないアプリは危険ですね。
他のフリマアプリの方が安心ですね。"
偽物おおい "全然管理が出来ていない。
偽物に注意してくださいね。"
お願い！ メルカリをやっていますが、ラクマを始めて、気づいたので、金額の文字が、とても見にくい、目が悪いせい？見やすくお願い致します。
気をつけてください！ "今、出品されてるエアマックス95イエローは詐欺です。
数名の出品者が全て取引回数0。要注意。"
偽物の宝庫 偽物だらけ。運営分かっていて放置。
全く使えないフリマアプリになり下った "今までは頻繁に使用してたが、ミリタリー系等が一切出品や購入出来なくなりホント使えないフリマアプリになり下ってしまった。
それで無くても人少ないのに何考えてるんだろと頭の固い上層部だとメルカリに太刀打ち出来ないんでしょうねww"
ふざけるな "ふざけたところに発送してんな　
会社にも迷惑がかかってこっちから
したらめちゃ迷惑なんだよ
もうラクマでは一生買わない"
最低なアプリ "偽物商品ばっかり売られているので気をつけてください。
誤って偽物商品を買ってしまい、ラクマの事務局にお問い合わせしましたが、偽物であることは確実に目を通してわかるのに、正規品、偽物であるか分かりかねますと言われ、双方で話し合ってくださいしか言われません。
トラブルに対しての対応があまりにも酷すぎるので、購入する際はみなさん気を付けてください。
もう使いません。"
対応の悪さが目立つ "まず、購入したのにも関わらず、取引がサポートによって一方的にキャンセルされ、こちらは泣き寝入り。
個人宛のメッセージを見ると理由の一つも無い。信じられない。
よくこんな底辺のサポート体制でメルカリに勝つだの言えたもんだよ。寝言は寝て言え。"
偽物が多すぎ "どのブランドみても偽物がたくさん出品されてます
ハンドメイドのカテゴリもブランドのロゴを勝手に使用して作った商品がたくさん出品されています
違法な商品がたくさん並ぶ無法地帯
安心して買い物できませんね"
"オーダー ID677659777の件" "郵便で届いたモノが 全く違って 出品のDIVEさんに メールを  送っているのに返信が全く無いので〜楽天フリマが何か 働きかけてもらえるのでしょうか？"
一つ星の数みてください "五つ星をつけてるのなんて明らかなサクラですよね。
運営側はトラブル起きて相手が明らかな違反でも注意せず自分たちで解決しろと言います。何のために規制作ってるのかわかりませんね。改善するようにしてください。詐欺アプリですよ。"
あ ラクマからのお知らせの通知をオフにしているのに通知が来ています。ラクマアプリを開くとこの通知が来るようになり、しばらく使わないと来なくなります。確信犯ですよね。やることが小賢しいですよ。
購入側の立場が低すぎる "転売禁止を明記したハンドメイド作品を転売されて非常に困り、出品者にコメントしたところブロックされたため、仕方なくサポート側に商品の削除を求めたところ、「転売禁止はそっちが勝手に決めたルールで、こっちの決めたルールじゃないからこっちは知らない。対応もしない」という主旨の返信をいただきました。それでは出品者に直接の連絡手段を用意してくれ、とお願いしましたがその手段はないと突っぱねられました。
心を込めて作った作品が転売されているのを見逃し泣き寝入りするしかない状況です。楽天全体に不信感しかなくなりました。"
unk "お取引意外の邪魔なお知らせが多くて不愉快
全く売れないし使う価値がない"
運営がだらしない 入金の予定日は過ぎるのが当たり前、告知もしない。自分から問い合わせないと動かない最低です。問い合わせても遅い対応最悪です。
振り込み申請ができませーん死んでください な
詐欺 ヤバイ詐欺がいる気をつけて
大手の運営するアプリとは思えない 偽ブランド販売や詐欺が横行している上、全く頼りにならない運営‥競合他社と比べても、安心安全とは程遠い、誰もが認める超ハイリスクアプリなのにも関わらず、こんな状態でもテレビCMなんてしてしまうんですから、楽天という会社の体質がよくわかりますね。
ブランド品は偽物ばかり 偽物ばかり。
コピー商品 ここまで規制なしでコピー商品の販売が出来るのはラクマだけ。
偽物の巣窟 偽ハイブランド品、偽AirPods、偽ブランドスニーカーなど、偽物出品者が横行しています。運営は全く対応せず。直ちに対応を。
運営の対応が悪い 2度と利用したくないです
対応に疑問です "商品を購入しましたがご配送で荷物は届かず。これは郵便局のミスですが、
ラクマは我関せず、勝手に郵便局とやり取りして下さいね、というスタンス。
メルカリさんで同じことがありましたが、ちゃんと報告、ご丁寧な謝罪のメールがありました。
結局問題も解決せず荷物も届かなかったのに
急にラクマが勝手にキャンセル扱いで終了。
不誠実な対応に信用ゼロになりました。"
ゴミアプリ "知らないうちに何かしらの違反出品をしてしまったらしく、警告なしに利用できなくなりました。
理由を聞いても、答える義務はないとの定型文が送られてくるのみ。
不愉快極まりないアプリです。
カスタマーサポートが全く機能しておらず、お問い合わせに対して定型文を送り返してくるだけの無能っぷり。
購入のみなら大丈夫だと思いますが、出品する場合は、なにかと難癖つけて利用規制されやすいのでそのつもりで利用してください。
こんな酷い運営、早く潰れてしまえばいいのに。"
ログインできない "勝手に利用制限をかけられる。→webサイトではログインできる。アプリではログインできない。なぜ？
問い合わせをすると登録内容と異なる別のアカウントでのログイン、パスワード変更を勧められる。
→もちろんできません。名前もアドレスも異なっているので。
よくある質問では解決しないので問い合わせをしているのによくある質問の内容のコピペを送られくるので何の解決にもならない。
問い合わせしている意味の理解できない方は対応しない方がいいと思います。
また、別のアカウントでのログインを進めると言うことは乗っ取りを助長していると思われる行為です。仮に変更などできてしまった場合は、責任はどう問うおつもりなのでしょう？
アプリ自体もメルカリの方が使いやすいので使おうと思いません。

本日7/7webでログインしようとしたら利用規約違反のため今後ラクマを利用できませんになりました。wwもちろん使いませんが"
"Apple AIR poos pro" 商品説明ではApple社の本物等と記載はあったが、購入後Apple新宿店で鑑定の結果判明した。模造品。私みたいに被害に合わない様に気をつけて下さい。
詐欺が多い スマホの詐欺が多いです。
検索の精度が低すぎ "検索の精度が低すぎて、見る気にならない。
そりゃ、メルカリに負けるな。"
うーん 即購入の欄は不要に感じます
事務局が… "事務局の対応が本当に最悪です。
悪質な出品者に当たってしまった場合、事務局は一切何もしてくれないので嫌な思いをすると思います。"
運営最低！偽物ものばかり！ トラブルが発生しても運営が無視します。
民度低すぎ、サポート怖すぎ "悪い評価の無い50件ほど取引履歴のある相手から商品を買ってから3日後にようやく売手から連絡あり。
「他のサイトで売れたのでキャンセルさせてもらいます。キャンセル手続きをしておいてください」
当然おかしいでしょうと返答すると、「こちらが丁寧に謝ってるのにこれ以上どうしろと言うのか」
それでも対応がおかしいだろうと食い下がると「サポートにキャンセルかけてもらうように依頼したので」
規約を読むと確かに両者合意の上ならサポートから即取引キャンセル処理が出来ると書いてあるので、当然こちらにも確認の連絡があるものかと思いきや、上の連絡から15分ほどで取引画面にアクセス出来なくなり、勝手にキャンセルされていた。
こんなことが許されるのなら、民度の低いユーザーの言った者勝ちやユーザーの詐欺師ばかりではなく、サポート側からもいくらでも不正行為が行えることになる。
こんなアプリとてもじゃないけど怖くて使えない。"
偽物の温床、詐欺師ラクマ運営 3.5%の手数料を取るも偽物の温床となっており、楽天はその対策を全くと言っていいほどしていません。手数料で儲ければそれでいいの？笑
広告通知が止まらない プッシュ通知の設定でONにしていない、お知らせや広告が通知で来る。
運営が杜撰 運営が杜撰です。メルカリが対応してくれるトラブル対応などを客に丸投げします。マナーがない方が多く、トラブルを起こしたくない方は他のフリマアプリの方が良いと思います。
星すらつけたくない "いきなり使用停止処分を受けました。
一度忠告するべきなのではありませんか？
売上金は銀行振り込みしかできませんでした。
銀行振り込みは手数料がかかります。
裏切られた気分です。"
ほぼ売れない "メルカリ同様にTVでCMを流す程度には大手のフリマサイトだと思うけれど、出品して思ったのはメリットとしては出品手数料は他に比べたら格段に安く、メルカリに比べたら利用者が割とまともという程度。
デメリットは売れない！まぁ売れない！
メルカリだろうとPayPayフリマだろうと(フリマサイトではないが)ヤフオクだろうと売れない時は売れないし、売れない物はとことん売れない……これはタイミングとか運不運もあると思いますが、ラクマはそれ以前に利用者がメチャクチャに少ない！その上にいいねを付けるだけでコンタクトすら取らないヘタレ揃い……出品者にしてみれば買う気も無いのにいいねするばかりの貧乏人しかいないのか？と感じてしまうそんなフリマサイトがラクマです。
当然、出品は止め利用も辞めました。"
偽造品販売の犯罪温床。危険すぎる "取締りもしないので、怪しい出品ばかりで、スニーカーやブランド品はまともに探すこともできません。
報告しても、取り締まる気なし。いつまで経ってもメルカリには勝てない。"
えっ、本人確認？？ "先日インストールして、商品を購入しようと準備していました。
その翌日、「本人確認のため免許証やパスポートを写真に撮って送れ。本人確認を一部の人にしている。なぜお前が該当者になったのかは教えられない。」という連絡が来ました。

私はやましい事は何もしていませんが、これだけ個人情報が流失しまくってるご時世に、免許証を送るだなんて、、、しかもなぜか一部の人だけ、、、しかもなぜ自分が送らなければならないのか理由は説明せずに、、、

アンストしました。もう二度とこことは関わりません。"
偽物ばかりの無法地帯、運営対応なし "★0です。他の方も言ってますが、アプリ低評価を消して桜残す時間があるなら偽物対応や利用者対応少しでもしたらどうですか？

出品物の何がいけなかったの説明なく、2度いきなり規約違反叩き付けられた上に無期限ラクマ利用不可にされました。運営の気に食わない問い合わせをすると規約違反扱いされて残高止められるので、必ず売上を振込終了させてから行ってください。
売上金振込対応もしないまま、強制利用不可で引き落としも出来ず、ラクマに詐欺まがいな事されたユーザー多数おります。
このコメントもそのうち消されるのでしょう、ネットでラクマの悪評見てから入会するかよく考えましょう。
ラクマ運営と裏で繋がってるんじゃないか？と思うくらい、偽物は野放しで普通にフリマしようと思ってる方がイキナリ規約違反叩き付けられて強制利用不可にされる事が多すぎる危険なサイトです。"
ラクマも楽天も… "メルカリにも勝てずAmazon等にも勝てず…
運営は仕事をせず…
どこを目指しているのか…
メルカリよりもしっかりしてると勝手に思い込んでいましたが、ガッカリです。
手数料が安いからなのか、サポート無しなのですね。
｢お話し合いで…｣
と丸投げ。
カスタマーをサポートしてくれる、カスタマーサポートは無いのでリスクが高いです。"
最悪 "偽物めっちゃ多い、
取り締まれんのなら、
アプリ作んなよ"
偽物に注意！ 表記を信じて購入すると、偽物が送られてくる事があります。購入者が先に評価するため、報復評価をおそれて、思った通りにつけられません。我慢して、よい評価にしたのに、普通の評価で返ってくる事があります。評価を直したくても、直す事ができません。要するに、ラクマに都合よく作られたシステムだと思います。良心的に取り引きしている方も多いので、気を付けて使うなら良いと思います。
カスタマーが何のためにあるのかわからない "取引相手に問題があったりする場合、メルカリさんであれば、カスタマーに問い合わせれば解決するように手を貸してくれますが、こちらは全く返事が来ない。
事が済んだらあ、終わりましたね！というようなメールは来る。
逆に終わらなければ永遠に問い合わせから返事は返ってこないもしくは何もしない。
手数料はフリマアプリの中で一番安いかも知れないが運営の悪さもフリマアプリの中で一番悪いと思います。"
最悪 利用停止の意味がわからん
購入される方の対応 "ラクマで購入される方は、買ってあげてると良い気分になって出品者に失礼な質問が多すぎます
不愉快です"
うん。 みなさんが仰るように、私も即レッドカードになりました。それでいて偽ブランドと思われる出品は山のようにあり、文字化けしたコメントが山のように来たりして。会社的にもうCMやるお金も底を尽きてしまうのではないでしょうか。このままでは本当に潰れてしまいますね。
使いにくい… "知りたい情報が少ない！
楽天銀行・カードをやたら勧めてくる…
写真の数が少な過ぎる。

手続きが多い、解り難い！

使い易くなります様に(＞人＜;)"
最低最悪 "他のユーザーさんも記載されてるように、このサイトでは偽物がかなり横行しております。

このサイトで購入した物を、着用しないので出品したのですが、勝手に利用規約に反すると判断され、すべての商品を削除されました。

自サイトで偽物の販売を黙認しているのに、そのサイトで購入した物を使用しないため出品したら勝手に利用規約違反。全く矛盾しております。しかも理由もなしです。

普段から楽天市場を使用しており、その流れからラクマを使用しようと思ったのですが、こんな事していたらどんどんユーザーが離れていきます。"
不当制限 "購入した金を返せ！
こっちは知らなかっただけ、悪意はない。

楽天関連のクレカも止めるし、あんたらとは取引もしない"
星ゼロ "他の方の投稿もあるように、
いきなり理不尽に利用制限がかかり、
それに対しての事務局の対応がなし。
オーダー頂いていたお客様にも、1カ月以上全く連絡が取れず、お客様にも迷惑がかかりました。
本当に最悪です。
その点、メルカリ は同じ状況になっても、しっかり対応して下さりました。
売上金も利用停止になると、出金出来ないようですので、本当に恐ろしい。詐欺です。
楽天をよく利用していたので、ラクマを利用していますが、もうやめようと思います。
今の時代に考えられないアプリです。"
ブッシュ通知がオフに出来ない "ラクマからの最新情報をオフにしているが、広告系のブッシュ通知が度々来るので削除しようか悩み中。
何の為のブッシュ通知設定なのでしょうか？要改善
楽天は元祖の通販も未だに購入時にメール配信が全部オンで本当にやめて欲しい。
嫌がらせ機能が多い！"
強制的に通知 中古スマホショップの宣伝や、クーポンの付与、期限が近い等の通知は強制的に送りつけてきます。止める方法は全部の通知を切るしかありません。取引の通知だけ欲しいと要望したができませんと返答。嫌がらせのように通知してきます。
運営状況が最低のラクマです。 "楽天モバイルでも問題ばかりを起こしている楽天の運営する「ラクマ」。
こちらも最低の運営で、問い合わせを２週間も放置されました。
責任は取らないの一点張り。メルカリ やヤフオクは、事務局がお金を負担してまでサポートしてくれるのに、全くありません（有料サービスではなく、無料の範囲内で）。
どうぞ、覚悟してお使い下さい。"
メルカリの方が売れる "ラクマのカスタマーサポートは最低です。
対応悪い。遅い。上から目線。
メルカリのカスタマー見習ったらどうですか。商品もラクマよりメルカリの方が高く売れる！手数料安いからやってるけどこれ以上上げるなら退会かなー。"
利用停止について "ネットで購入したものの着用する機会がない為、出品したら違反と言われ利用停止にされました
皆やってる事なのに私だけが何で利用停止にされるか意味が分かりません！
最低最悪です！！"
購入者の立場が弱すぎる。 明らかに違反している出品者に対しての態度が曖昧である。
匿名配送が分かりづらい "匿名配送がベースじゃないし、検索要項にもない。
今どきありえない。"
売上げ金持って行かれました "ブランド物のシャツ（もちろん正規品）を適正価格の範囲内で販売していたら、知的財産権を侵害していると言われ、そのシャツ意外にも出品していた物全て削除され、利用制限を受けました。もしかしたら何かしらの不手際があったかと思い利用規約を読みましたが、私には分からず、問い合わせをしてみましたが、質問には何も答えてもらえず、「利用制限の解除はできない」の一点張りでした。
こんなに汚い言葉はあまり使いたくないですが、ハッキリ言ってゴミだと思います。裏切られた感と失望感でいっぱいです。
このアプリを使うことはお勧めしませんが、もし出品などをするつもりで利用するなら、売上げ金が入ったらすぐに口座に振り込むようにしたほうがいいと思います。
運営さん。こんなゴミアプリはやく消してください。"
消された "キャッシュにチャージしたのに騙された
取り引きさせんのに、クーポンおくるな！
楽天キャッシュ返せ‼︎詐欺だぞ！
ズルイ
みんなが出している商品だったのに、なんで自分だけ違反扱いされたのかわからない。しかも、無期限で、いつ使えるのかわからない楽天キャッシュを返してください。訴えますよ！"
悪徳出品者多数、無法地帯 こちらを利用するのはやめましょう。トラブル発生しても運営は無視します。使用したポイント等は返ってこないのでほぼ詐欺です。訴訟できないことをいいことに手数料だけぶんどります。メルカリとは雲泥の差です。
無茶苦茶なサポート運営と謎のアカウント制限 "自宅にある商品を販売しただけなのに、
つい先日利用制限を受けてしまいました。

どこに問題があったかを質問しても、
返事はなく、売上金も持っていかれてしまいました。

このような、あまりにも酷い扱いを受けたサービスはこのラクマで最後にしたいところです。

購入したいものも沢山ありましたが、
購入する気分にはなれませんでした。

気に入らないアカウントを利用停止して、
利益を確保する手口はさすがに酷いなぁと思います。

少しでも、運営を管理する側(中間管理職の方)のサポート精神が生まれることを期待いたします…が難しいようですね。"
通知が多過ぎホントに 通知がしつこい。一日に2回も3回も送ってどうするの？1回でまとめるとか頭を使わないの？同じ様な内容の通知で目的が理解できない。メルカリから学ぼう。通知がしつこいから私もしつこくレビューしよう。
初心者は詐欺されやすい "24時間安心してサポートと書いていたのに、取引に不明点が有ったので相談の為問い合わせしましたが24時間経っても返答なく、返答を待っている間にラクマルールなど詳しく読んでいたら、全責任は自分だと言う事、もしもトラブルが有っても相手がと話し合って下さいと…。
詐欺やトラブルに有っても警察への被害届けなど自ら行い、ラクマは警察からの情報提供要請にだけお答えします。っとのことで、取り引きのキャンセル、返金なども、相手側と話し合ってお互いにキャンセルしないと返金されない。もしも相手側が不本意または故意に連絡取れない状況になったら…返金されない事になる。"
反社組織　気持ち悪い "管理者、利用者ともに頭おかしい。
コピー品だらけ、評価とレビューも偽装。
売れないし、買えない。
関わらない、縁切り。"
最低の会社です！！！ ここの運営は、商品が届かなかったのに当事者どうして解決してくださいと。ネットで調べればここの運営は最低だとたくさん出てます。皆さん気をつけてください。星印多いのはサクラです。
微妙です。 "カードの支払いがうまくできず、質問したらテンプレの回答でした。結局楽天ユーザーですが、ペイやクレジットは利用できず100円の手数料がかかるコンビニ支払いにしました。
商品を売ってくださった方がとても親切な方で、そこはありがたかったですが、ラクマ自体はもう利用しません。
何か重大なことがあったとき、電話での対応はまず行っていませんし、カスタマーセンターでもテンプレートのような回答でしたので。
個別にあった対応ではなかったです。とても残念です。ネットにマイナスなことは生まれて初めてかかせていただきました。すみません。"
手数料高杉 "約30%売上金から引かれてて草

もう使わん(_・ω・)_ﾊﾞｧﾝ…"
運営がまるでダメ "メルカリも使っていますが、運営のスピード、介入等、ラクマは全く駄目です。
偽造品を指摘してもスルー。
騙されて購入、運営に相談してもスルー。
問い合わせはメールのみで返信が１週間かかることもあります。
何かトラブルがあっても双方で解決して下さい。で終わり。
場を提供しているだけなので、後のこと知りませーん。ってスタンスです。
見切り発車、発車した後は知りません！って言う、いかにも楽天グループらしい対応です。
販売手数料＝利用料と捉えましょう。
はっきり言って、安心して使用できません。
それに、利用者が多い分メルカリの方が販売価格は安い。"
接続できない。 問題ですか？接続出来なくなりました
不具合 繋がらない
エラー エラー表示が出ます。助けて下さい！
エラー多発 エラーばかりで読み込めません
急に使えなくなった "今まで普通に使えてたのに急に使えなくなりました。
開いても、何回しても、読み込みに失敗でエラー、、、
出品してたものも全部なくなっていて現在取引中のものの発送をしようとしていてこれなので迷惑です。

どうにかしてください"
ラクマ "7月1日になって急に接続が悪くなり何回試しても接続出来ませんでしたと表示される。

1日前まではちゃんと使えたのに接続すらされないとはどういうことだ、運良く接続出来ても時間をおいてやり直して下さいと何も出来なくなっているもはや意味がわからない。

ただのゴミアプリとなったしまった、それまではめっちゃ良かったのに非常に残念。

今後もう利用する事はない、出品の偽造品も多いし接続は出来なくなるし売り上げ金は引き下ろせないしでろくな事がない。

対応をしっかりしてほしいなぁ、ラクマ側にも問題がある。"
偽物売買アプリ "偽物だらけ、やめておいた方がいい
犯罪者を育てるアプリ"
最低な対応。信頼ゼロ。 "売れた商品が評価できず売上金としてあがってこない旨を何度も問い合わせしているのに、全く返事が来ない。最初の問い合わせをしてからもう10日以上経ちます。
ちなみに受信設定は問題ありません。やり方を変えて何度もメール送っているので、1通も届いてないわけがないです。
アプリの自動通知で「評価してください」と何度も送られてきますが、評価できないっつーの！何度も運営側に連絡しているのに放置。
もっとひどい問題が起きても絶対対処してくれないんだろうなと思うと、もう怖くて使えません。
正直はじめは某フリマアプリより手数料も低いし全然問題ないと思っていましたが、対応は雲泥の差ですね。あちらはすぐに対応してくれましたから。売上金が入ってこないんじゃ元も子もありません。
仮にも手数料を取っているのに、この質の悪さにはビックリです。
これ以上トラブルに巻き込まれたくないのでもう使いません。"
アップデートしてから 繋がらない
ゴミアプリ エラーが出たので一旦アプリを削除したらログインできなくなった。メルカリはキャッシュ削除できるのにラクマは出来ない。マジでゴミ
エラーで先に進めず "会員登録しようとしてもエラーで先に進めず。時間をおいて試して下さいと出るので、時間をおいてみたものの変わらず。
評価のしようがないですが、1とつけざるを得ないですね。"
肝心なとこで....... 鯖落ちすんなボケェ
しょっちゅう落ちる "接続リトライばっかりで…
もっと増強にお金使った方が良いと思いますが…"
アプリが開かない "通知を確認しようとすると読み込みに失敗しました。と必ずでます。
今日は取り引きがあるのに取り引きも出品数も0になってます。
いい口コミばかりですが、使いにくいです。"
開ません 接続できません
残念です。。。 "先日購入させて頂いたライブTシャツが一度しか着用していないと記載があり購入しました。
帰宅して確認した時は夜だったので気付かなかったのですが、翌朝、明るい所で見ると両脇に汗じみがありました。。。生地も数回着ていると思われる毛玉になっていてとても残念なお取引でした。
商品はクリーニング店にシミ抜きとして持ち込んでいますが、信頼して購入しているだけにとても残念でした。
誤った商品説明は絶対にやめて欲しいです！"
模造品販売が野放しです。 "ブランド模造品が多く、検索の邪魔になるし、通報しても運営は機能せず野放し状態。ラクマのモラルは最低ですね。
LINEアカウントを載せて直接取引を持ちかけていて、ブランド模造品の温床になっています。"
出品者には利用しない方がいい。 "サーポートセンターの対応が酷いのでよほどのことがない限り、使う事をお勧めしません。
運営の塩対応　テンプレ"
売上金 "売上金を振り込みする時に振り込みできなかったのに手数料だけ持ってかれた
まじ腹立つ"
最悪！ "利用しないほうがいい！
詐欺の出品多いし、
中古出品したら購入者からどうやら新品同様の品質を求められたみたいで不当な評価付けられてもラクマ側はしらんぶり！問合せしてもお互い解決してくださいという責任振り回し対応！このような悪質サイトは廃止するべき。"
批判レビュー書いたら24時間以内に消された "こんな所で火消ししてないで、火種の規約違反や詐欺出品を取締りなよ。

規約違反、詐欺まがいの出品者ばかりです。空出品、空出荷の被害にあいましたが、ラクマサポートはテンプレ回答の我関せず状態で、返金まで2ヶ月かかりました。ちなみに担当者さんの名前を再三聞いても教えてくれませんでした。

ちなみに同じ出品者を某No1フリマアプリで特定し通報しましたが、すぐにアカウント停止になりました。
ラクマ？トラブルから数ヶ月経ちますが、その出品者は今でも平然と取引しています。"
取り引き未完了 商品が在庫切れでないとのことで、取り引き未完了ですがクレジット会社の明細に載ってきた。
対応が悪い 粗悪品の出品があるのは仕方ないがサポートセンターがあるのにそこに報告しても何も対応してくれない。
最悪(^_^;) ずっと欲しかった少し高めのブランドバックを購入しました。メルカリではどれも高くて私には手が出せずだったのですが、ラクマで見て倍以上安い値段で売っていたので即購入しました。ですが発送予定日を過ぎても連絡もなし、当たり前に発送通知もなし。高くてもメルカリや他のアプリを使うべきです。ブランド品が安かったら特に注意、買う前に出品者の評価などよく確認した方がいいですが、私は払い戻しがされたら二度とラクマを使用しません。
酷い "自宅クリーニング済みのガードル出品したところ出品、購入、コメントが規制されてしまった。ルールを確認不足だった自分も悪いが、下着カテゴリーは新品のみ可能等、出品する際に何かしら警告してくれても良いのでは？むしろ出品を後押しするかのように「売れ筋価格」が表示されました。
他にも下着カテゴリーで使用済みの物販売されてるアカウント居ますが、どういった基準で規制されてるのでしょうか？
こちらの運営さんは、本当に対応が悪く問い合わせする気にもなりませんので、早いとこ退会しようかと思ってます。

今回2回目の運営とのトラブルで、以前投稿したレビュー消されてますね。
改善する気はないのでしょうか、、、"
誤発送 システムの不具合により他人の匿名発送が誤って自分に届いたので、対応をラクマ運営にお願いすると一切ラクマから返信がないまま郵便局から直接連絡が来て回収されたのみ。当然謝罪も御礼もなし。UIもパクリ元のメルカリより使いづらく、手数料が少ないのにユーザーの数に差が出る理由が分かります。
いつみても偽物多すぎ "なぜ運営は偽物を容認するのか？毎回毎回偽物ばかりが表示されてラクマで買い物する気がおきない。
全ての商品を疑ってしまう。これじゃあそのうちユーザー離れするだろう"
旧ラクマから一子相伝、無能運営 "売れているので使用は継続するけど、悪質な購入者に対して出品者は泣き寝入りになる。
購入者の勘違いや思い込み、虚偽の主張等で評価を下げられても運営は救済してくれない。
評価後に発覚する悪質さは、評価コメントすら変更が出来ないから他ユーザーに注意喚起も出来ない。
ラクマは不当評価する悪質ユーザーを容認するようです。"
売れない 手数料が安いのにメルカリとかと比べるとユーザー数が圧倒的に少ないので、売れない。
運営さんの対応が遅すぎます。。。 フリルの頃から利用しており、手数料も安くなり積極的に利用させて頂いておりましたが、先々週問い合わせした事に対するお返事がまだ来ておりません。今後の利用は見合わせたいと思っています。
ログインできない "何度やってもログインできない。
こんなアプリ要らない。他に行く。"
画像盗用のコピー商品に騙された 実在するデパート名で正規購入との説明文と、シリアルナンバーの画像、ロゴの画像を確認の上購入しましたが、手元に届いたのはシリアルナンバーも中の作りも全く画像と異なるコピー商品でした。画像は盗用でした。直ぐに返品返金をお願いしましたが、出品者の対応はグダグダでした。ラクマ事務局は介入はせず、当人同士で話し合いというのがラクマのルールですが、コピー商品を本物と偽って出品しているような人と真っ当な話し合いなんて出来ませんよ。何とか返金されることになりましたが、すっっっごく細かいことを言えば、振込の際コンビニで支払った手数料100円は戻って来ませんでした。実質100円の損失です。もう二度とラクマは利用しません。返金の振込が確認されたら、すぐに退会します。
違法を見逃すアプリです "データを販売する行為は違法とこのアプリの同意書には書いていましたが販売する人が多すぎます。
以前知らなくてデータを出品したところ利用停止されました。即です。なのに他の人のデータ販売はBANされずにいます。はぁ？

無能

ちなみにこちらの★5評価は全てサクラですよね？普通にみたら分かりますけど"
画像編集の機能がダメ&偽物天国 "画像編集の機能がメルカリに比べると天と地の差がある。フリマアプリは画像が命。
またレアなナイキのスニーカーやヴィトンなどハイブランドの偽物の量が尋常じゃない。"
設定の仕方が意味わかんない "新規登録出来ません
意味が分かりませんでした"
詐欺 "詐欺の温床ですね。
少しは取り締まれよ。"
偽物販売が横行 タイトル通りで、運営が何も対策してない。
アカウント制限 閲覧しているだけなのにアカウントが制限される
かなり改善余地求む "評価0発送方法未定のあからさまな偽物をうる悪い集団が消えずにいるのが一番腹立つアプリ

物の売れ方は
イイねばかりでうれないのがこ1ヶ月以上とか
来たかと思ったら半端なく値切るひとばかり

発送に関しても極端で
速い人はその日←稀
遅い人は1週間←なんの連絡なし

ってのが大半

買うにしても連絡なくキャンセルは日常茶番
3人に1人はそんなひと

買うのも売るのも
かなり改善余地必要"
「カス」タマー "評価5で紹介ポイント貰おうとしてる奴らは全員楽天のサクラで間違いなし。
これ大事！！↓↓↓

1、問い合わせなどする前に（必ず）売上金などは金に変える事！！！！
何かにつけて運営はID凍結させます。
売り上げ金などはいじれなくなりますので、
注意してください。
2、「カス」タマーセンターに頼るべからず。
圧倒的に出品者が詐欺れるシステム。
購入者が騙されてもしらーーんを前提。
購入されて商品送らなくても運営は当人同士の話し合いしろで終わるので、送らなくてもオケ
中国人の詐欺集団が毎日出没してても無視。
3、運営はアンケート、登録と
個人情報収集が酷い。
何かにつけてアンケートなどを称して
個人情報を抜き取ります。
全て楽天に登録されるでしょう。
4、買いはメルカリ、売りはラクマ。
（圧倒的にメルカリの方が売れますが。

これに気をつけてラクマを使いましょう。"
危険なアプリ "9割りが偽物！
運営に返品返金が無理なら警察署に行くとメッセージを送ったら対応してくれる
出品者にも同様に強気で言いましょう。
メルカリが安全！"
本人確認消せ "初めて利用して、購入しようとしているだけなのに本人確認を求められた。
全員に本人確認してるなら分かるが、一部の人のみだと言う。不正利用者扱いをされたようで気分が悪い。
出品者はともかくなぜ購入者が本人確認しなきゃならないのか。しかも学生には申請書類のハードルが高い。
そんなんだから手数料安くてもメルカリに勝てないんだよ。"
詐欺多発注意！ "ブランド品、カメラレンズ等
相場よりかなり安く設定されている
商品を見ると売り手は違うのに
全員同じ商品を出品中⚠️
(他人が以前販売していた画像引用)
評価も0なので怪しさMAX！

気をつけないと安さに飲まれて失敗します
運営側もわかってるいるのか中々削除もない
ユーザー通報機能もないので
この手の詐欺グループを野放し状態

ラクマはいつも、通知でアンケートなど
くるのにこの手の詐欺問題には無関心

実際の被害の経験はないですが
自分が探したいものに表示されるので大変不快です。

もちろん常識ある方は多いので
今のところは問題なく使用しています。
あと販売手数料も魅力的ですね"
星0 出品者が発送通知を送ってから1週間以上立ち出品者に連絡した所4日以上無視されたので問い合わせをしたが連絡帰ってきません..😅お金が絡んでいるので早急な対応して頂きたかったのですが残念です。発送通知が送られてきている以上キャンセルも出来ない相手と連絡も取れない受け取り通知送るしかないのでしょうか？😅もう少し対応早くして頂きたい。
ブランド品の偽物が多い めるかりでよくかいものをするのですが、最近楽天のコマーシャルとして、このラクマがでてきました。メルカリより安いと思って購入したら、模造品が送られて担当部署に連絡したらテキトーな回答が、楽天の品格も落ちましたね。もう2度と使うか！
転売 "転売屋がこっちにも溢れ始めた。
当選したニンテンドースイッチもまだ手元にない状況で出品情報出してそれを取り締まらない運営もどうなんでしょうか。
通報しても特にフィードバックもないし。
やはりこういうフリマアプリは使わない方がいいなと思いましたのでアンインストールします。"
ラクマ　制限について "使いにくい。
出品制限の予告もアプリ内で提示して欲しい。
毎日見ているので、アプリ内部で予告してくれれば、
早くに気づいて削除できたはず。
メールは気づく人が少ないのでは？
いきなり制限がかかったと思う人は多いはず。
制限は停止という意味では無いため、
制限中、お客様からのコメントがあった際くらいは返信できるようにして欲しい。
買い手のお客様は、コメントしたが、こちらからの返信ない〔制限中であるため〕という状態はさすがに気を悪くするのでは？と思う。
コメント出来ないなら出来ないで、制限中などの表示が欲しい。
改善よろしくお願い致します。"
詐欺アプリ "出品者から違うものが送られて、双方合意の元に返送したのに、購入金額を返してくれません。
ここの運営は話にならないです。
他にもフリマアプリはありますので、そちらの方が断然お勧めです。"
利用制限 "サバゲー関連の物を売ってましたが、東京マルイのノーマル電動ハンドガンが武器にあたると1ヶ月の利用制限を受けました。
期間短縮も不可能と。
それだと退会するしかなさそう。
はじめてのフリマアプリで取引は楽しかっただけに残念です。"
偽物大量の大変危険なアプリ "※注意
安心して買い物はできませんのでブランド品は8割が偽物です！LINE誘導し直接取り引き、プロフィール画面にLINEQRコードの画像。

ブランド品を買うのが、大変危険です！
通報しても完全スルーでユーザーに偽物を売る場を提供し手数料を儲け、偽物が届いても完全スルーです！

安心して買い物するなら、メルカリ ！"
ゴミ 使えないゴミアプリ
口先だけの運営 "偽物撲滅などと謳っておきながら、未だに大量の高級ブランドの、カバンから洋服、小物に至るまで出品されまくっている。はたまた、海賊版DVDまで販売されているほど。運営に通報してもなんの反応もなく、出品を続けられている。メルカリでは規制が厳しいので、模造品販売の輩はラクマに流れ込んでいる。

挙げ句の果てに、私の出品した電動ガンはそそくさと削除されました。無能運営で草ですわ。退会してアンインストールしました。

こんなゴミサイト使わない方が良いですよ。
手数料安いですがPV数が少なくて売れるものも売れないですし、圧倒的にメルカリの方が売れます。

楽天カードも解約したいくらいです"
サポート悪すぎ 郵便事故で補償がないのは分かっていますが問い合わせると全て「当人同士での話し合いでお決めいただいております」としか返ってきませんでした。比べたくはないですけどメル⚪︎リの方が断然対応は親切です。
まさに「かす」タマー ラクマでは取引でのトラブルが確認された場合、当人同士の話し合いで対応をお決めいただいております。じゃねえよ。取引メッセージ送ってもシカト決め込んで挙句受取拒否。どうやって当人どうしで解決すんだよ。トラブっても知らんよ、勝手にやれよスタンスのカスタマー。まさに「かす」。
残念 "新品だというので買いましたが、一回使ったらたちまちボロボロ。
８８００円もしたのに、運が悪かったのでしょうか。"
謎の利用制限 "規約違反があったとのことだが全く覚えがない。
問い合わせをしても答える義務はないと、、
ふざけてるんですかねこのアプリ"
遅い 問い合わせの対応がいつも遅いです。メル○リは問い合わせをするとすぐ返事が来るので、その辺がしっかりしてれば良いサービスだと思います。
嫌な気分 "支払いをしたあとにも関わらず、発送を待っていただけで、返答をしないと悪い評価をつけられると言う。なぜ、購入側も　気をつけてなくてはならないのでしょうか？どう気をつけるのですか？　
ラクマは安くもないのに、
気分が悪い買い物になりました。

クレッグリストの方が　断然オススメ"
ブランド物は偽物だらけ "ブランド物は本物の方が
少ないのではと思うくらい
偽物だらけである。
放置してるのは手数料が
欲しいからなのかなと勘繰って
しまう。CHAN●Lはとくに
ひどい。ノベルティと書けば
偽物を出せば許されるのか？"
機能制限 "本物のブランドを出品しても利用制限
本物か偽物かも分からないような運営が
やらないで欲しいですねwwww"
意味なし 楽天のIDを入れるページが開けない。全く持って使えない。何回やっても駄目。問合せても違う回答しか返ってこない。
評価 ミスをして成長するのは、上司です。
ローソンの新店でチェックしようとして "１回目(６月４日)はチェックイン出来てポイント付きましたが、先週木曜日と今日どちらもチェックインできませんでした。
これまで、他のローソン(別所温泉店、上田駅前店、上田中央店)では問題なく出来ましたが、今回の新店(上田小島店)では三回のうち２回できておりません、iPadですが、これまで出来て最近できないのはなぜですか？"
一度　チェックしてください "松源光明池店でのお買い物を楽しんでおります。楽天チェックも新装オープン時は繋がりにくく感じましたが、今日で2度目です。
楽天チェック後に　iPhoneに異常がありAppleサポートに相談し2度直して(表示が英語と分からない言語に勝手に変更されている)おります。
周辺の電波かもしれませんが。
光明池コムボックス店では、鮮魚が見易いので楽天チェックともども利用しますが不具合が起きた事はありません。
これさえなければ良い評価です。"
1ポイント以上当たりません。 "長期間、信じられない程、1ポイントしか当たりません。毎回、50ポイントや10ポイントが表示されるのに。困窮しているので、もし50ポイント当たったら飛び上がって喜ぶかも。本当に50ポイント当たる人がいるんでしょうか？カードを開く度にがっかり　5ポイントや10ポイントが当たる日は永久に来ない

最近、カードをクリックした後に、別のカードに50ポイントや10ポイントが表示された4枚のカードが開きます。クリックされたカード（1ポイント）以外のカードに50ポイントや10ポイントが表示される仕組み？？当たらせないようになっている？

毎日3箇所で楽天チェックをしていますが、毎日3箇所ともに1ポイントしか当たりません。くじ運がどれだけ悪いのかと毎日凹みます。前からそうでしたが、長い間、ずっと3箇所全て1ポイント。色々考えて当てているつもりですが。。"
ソフトに細工？ "私も1か3しかあたりません。5以上は、見せているだけでしょう。クリックしたら、画面が
少し固まることがあり、その時はいつも1です。
見えない所で、画面を動かしているか？"
使える店少ない 楽天アプリの種類が多いし、使える店が少ないです。
しつこい "ひとつのポイント付与の連絡が40ほどの間に7回もきた。毎度確認しているのに。一体なぜ？7回分ポイントが付与されると認識してよいのか、そうでなければ迷惑なだけ。今もまた来ました。意味がわかりません。その後に何の説明もなく履歴から消去して何もないようにしてますがどういうことですか？
楽天そんな会社ですか？何回もきてる履歴はこちらで残してますので。説明したらどうですか？"
使えない 指定されている場所に行っても認識されない、位置情報だけで認識されるようにして欲しい
名古屋ローソンだけ？ "ローソン以外出てこないw
ファミマ出れば良いなくらいで登録したが、
対応してるのローソンのみ！
スタンドも、ドラッグストアも、スーパーもありません。
出てくるのはローソンw
東京都なら他にも出るかもだけど、名古屋中心部でローソンのみは酷すぎる！"
反応しない お店の指定のところでアプリを起動しても、反応するのに時間がものすごくかかる。そのために店の入り口でアプリが反応するまでずっと立っていなければならない。更にちょくちょく通信エラーを起こした挙句、ポイン加算されていないのに「本日はチェック済みです」とか出てくる。開発者の頭大丈夫か？こんな使いにくいアプリ久々だわ
店によっては感知しない "店舗によって なかなか感知しないことがあります。
よく行くお店なので、１ポイントとはいえ加算できないのはもったいない。今ひとつ 感度を良くしてほしいです。"
色々と無理 "大型店舗内ならチェックできても小型のコンビニやらそんなに頻繁に行けません。購入する訳でもないメガネ屋に入れません。
無駄なので削除します"
とても不安定 いつもと同じ環境設備でも入れたり入れなかったりとストレスが溜まります。数ヶ月に一回3点が出るだけで電力や時間を使って１ptばかりなのでバカバカしくなり辞めました。余計なストレスが無くなり清々してます。
使い物になりません 対象店件数、種類が少なすぎるので削除します。
めくる前に獲得済 "Wi-Fi繋いだままチェックインするとアウト
最悪
ちなみにXR"
まず対象のポイントが少ない。 "近くのメガネ屋さんが対象になっているけど、読み込める位置はレジの前。
メガネを使用することが無いし、店舗の中に入ってチェックだけして店を出るのは店員さんに失礼な気がして気がひける。
結局、時間を無駄にしたくないからローソンの前を通るならチェックする程度。
このポイントで買い物する気も失せるから、チェックした店では絶対お金は使わない。"
チェックインなんて出来ない ローソンの敷地内でチェックインしようとしても場所がずれていてチェックインが出来ず、チェックインのマークのところまで移動すれば電波が届かないと表示されるの繰り返しで、何日間かに渡りチェックインするために通いましたが、結局一度もできることなくアプリを消すことになりました。
GPSの感度が悪すぎ ios13にしてから、反応がめちゃくちゃ悪くなりました。楽天のアプリは総じて新osへの対応が遅すぎます。
ログインできない IDもパスワードも完全に合っているのにログインできない
アップデート アップデートボタン押したら、グルグルマークが回り続け、終わりません。
チェックインのお店にいるのに チェックイン出来る店舗にいて主人はチェックイン出来るのですが、私は周辺のお店でローソンしかヒットせずに、毎回チェックイン出来ません…なんだこれは…チェックインすら出来ないならこのアプリの意味がないです。
来店チェックできない "iPad mini5"
使えない ローソンばっか
ポイント獲れるとこが全然ない 大口、クジ無しダイレクトでポイント獲れるの終わってからはゴミみたいなアプリ。
もっと増やして。 "楽天チェックにダイエーが無くなったのはイタイです。もうローソンしか出ません。
もっとチェック出来るお店を増やして下さい。"
来店チェックできなくなった バージョンアップしたら来店チェックできなくなった。
ぽんこつソフト "全く使えない
これほどのゴミソフトも珍しい
即デリート"
ダメだね ガソリンスタンド行っても反応しなくて、入り口付近に行けとか出て来るしやってらんない。
チェックイン出来る店が "段々減ってきて、クジばっかり！
もう少し店を増やして欲しい！
また、クジも操作されている感が半端ないです。"
期待してたけど… "家周辺のローソンの情報しか出てこない。
使えるはずのところが表示されてない。"
ポイント 以前の10ポイントが必ず付く方がお店に行く気になった。くじに変わって残念です。
最悪 "指定された場所にいるのにチェックインできません。
何のためのアプリなのかさっぱりわかりません。"
立ち上がらない "2019/04/18開こうとしたら そのまま落ちた"
だめだね いつも行くお店の地図のピンが50mずれていて畑の真ん中にあり、チェックイン出来ない。
なぜ？ロピアが急に使えなくなった "毎日各店舗のロピアで週二でやっていたが急にロピアが楽天チェックが消えた。。
友人は出ているのに。。
その店舗を利用し過ぎると削除されるのですか？
そんな説明ないし非常に不愉快なアプリになってしまった。。"
ログインできない。 電波は良好なのに電波状況を確認してくださいというエラーが出てログインできない。
チケットって 何枚限定なわけ？ジャストにタップしてももう次の配布時間が出ているし、気にするだけ時間の無駄な気がしてやる気失せた。ローソン行ってみて、使いにくいようなら削除かな。
何回タップしても繋がらない。 "コピー機の前でも繋がらない。
店内に留まっても繋がらない。"
使える所が 使える所が少なすぎる。ダイエーなくなったし、
ローソンしか出てこない "以前に出ていたお店が急に出なくなった。
人を見て表示を変えているとの事だが、どこに行くか決めるのはユーザーでは？
楽天カードもやめようかと思ってます。"
最近のアップデートで今月獲得したポイントが無くなった "このアプリを利用してコツコツポイントを貯めるのは楽しいのですが、
最近のアップデートで
今月獲得したポイント
が無くなってしまいました。"
ふぐあいですか？ "チェックインの場所に行ってもできなかったりもなんどもで、現在キャンペーンをしているが、急にでていたローソンが何度やっても表示されなくなりどうなってるのか。。
キャンペーンをうたうなら、活用者がつかえるよう徹底して欲しいです。"
使いにくくなった バージョン変わってから操作感が凄く悪くなった。
ポイントチケット "時報と共に時間ジャストにアクセスしても、GET出来ず(>_<) 何度も成功しません。誰か、成功した人居るんですかね？"
チェックイン出来ない。 何度やっても、チェックイン出来ない。
なんだか残念… "無料だから利用しているもののチェックインしようにも位置はずれているし時間がかかる。
そもそもチェックインできないこともしばしば。

ローソンでチェックインするが5ポイントすら当たっことがなく、まぁそのような設定なのかなと。

チケットは最初の一回だけ取れたきり。

手間にポイントが見合わないと思います。"
本当に配ってます？ 楽天チケット、ジャストの時間に開いても全然ゲットできない！！！
ローソンで使えなくなったのか、エラーなのか "ローソンで使えなくなった？
店の候補にもローソンが表示されない。
最新情報の更新も2017年から止まっているらしい"
チケットゲットできない 11時なった瞬間にチケットクリックしてもすでにつぎの時間に…って出て全くチケットゲットできない。ポイントもたまりづらくて入れて損した
使い勝手が悪そう "同じ開発元の別アプリの「スマポ」がサービス終了するから、こっちをご利用くださいみたいな表示がされたんでとりあえず入れてみた。

毎00分と30分にチケットが配布されるとかあって、ちょうど00分のタイミングになったからタップしたけど、次は〇〇時30分よりってグレーアウトしたボタン？が表示されてるだけでチケット獲得すら出来ない。

チェックインはまだ試してないけど、ローソンではくじだけでポイントを貯められそうにないし、他のポイント獲得可能店舗は利用しないとこばかり。
せめて「スマポ」でチェックイン出来たビックカメラでチェックイン可能にならないと多分使わないと思う。"
全然使えない その場所にいてもチェックの場所がズレてて全く使えない
チェックイン出来ない！カフェラテ貰えない。酷い ローソンで、今ならカフェラテMが貰えるとあるが全く出来ない！酷すぎる。再実行とでて全く使えない。使えない。
チェックできない "その場所にいるのにチェックできない。
意味ないし。

ずれすぎ"
表示が遅い "対応してないローソンが多くて、チェックインが全然出来ない。
最寄りの店舗の表示も、外だと表示されないので利用やめようかと思います。"
位置ずれ "店舗に入ってどの店内にいても位置がずれてチェックインできない
位置ずれを修正してチェックインしようと思ったら隣の民家に入らないとできない
それが5割以上で起こるので
もうめんどくさいから使うのをやめた"
使えない コンビニに行ってここ行けもっと近づけなど面倒がある。コンビニに立ち寄って自動でたまるならいいものだが…
表示された店でチェックインできない "最寄りのお店で表示されたから、わざわざ行ったのに、チェックインできない。
だまされたーと思ってしまう。
宇都宮東宿郷4丁目店。
二度と行かない…"
改悪されたの？ チェックインの場所にいても出来ない。というかすごく時間がかかるようになって、イライラする。残念です。
使えない アップデートしたらチェックが使えなくなった！
バグ❓ 最新のアップデート後全くチェックイン出来なくなった。改善して欲しい。
使えないアプリ "近所のスーパーにチェックイン出来る回数が１店舗週２回だったのが、同じ系列のスーパーに週２回までしかチェックイン出来なくなった。以前はすぐポイント貯めることが出来たので楽天市場で買い物してましたが、なかなか貯まらなくなってしまったためにホント使えない。
しかも、チェックイン回数の変更になるって案内すらない。問い合わせしてもいまだに返信なし。ちゃんと仕事して下さいね？

ローソンは何店舗かありますが、買い物もしないのに行けるわけないでしょ。

ここまで使えなくなるとは思ってなかった。"
まったくチェックインされない… "数件ローソンに行きましたが反応せず…

意味が分からない

と以前に書きましたが、あれ以降も同様の意見が出ているのに改善なし…？"
ならんし！ 例えばどーなるとかチェックインしたときの画面を例としてやったりとかしてよ！
"楽天チェックの意味がない。。。(T . T)" "11月11日〜11月30日いっぱい。一日置きに、ローソンにわざわざ。わざわざですよ。今では、本当に沢山ある。コンビニの中から、楽天チェックも、貰えるならば。。。とコンビニ【ローソン】に買い物に行ってました。11月9日までは、普通に通常に、楽天チェックの画面をクリックすると、4枚のクジが出現して、自分でその中から、１つをクリックすると、最低1ポイント〜最大100ポイントが、当選‼︎していました。しかも！しかもですよ！午前10時〜午後23時頃迄は、30分おきに、ポイント2倍になる。クジが貰える。お得なものも、毎日してますよね？結構クジをクリックして、ポイントが2倍になる事は、多々ありますので、本当に非常に有り難いと毎回思います。しかしながら。。。何故？故に？11月11日以降〜11月30日迄。一日置きに。もしかしたら、今日は流石に。楽天チェックのクジは、通常通り、普通に引けるでしょう。と毎回毎回毎回思いながら、一日置きに、わざわざ。ローソンに足を運んでも、画面には、ローソンのお店が表示されるだけ。毎回の様に。今日は大丈夫だろうと。30分〜１時間くらい。待てど暮らせど。。。4枚のクジが、当たり前の様に出てこない‼︎出てこない‼︎全く‼︎ヒクぐらい‼︎出てこないんですよ‼︎しかも‼︎しかもですよ‼︎ポイント2倍になる。クジも獲得している状態なのにですよ‼︎酷すぎます‼︎ 毎回の様に買い物に行っていた。ローソンの店舗さん。毎回！毎回！大儲け‼︎ですよ‼︎私の場合。店員さんが、驚くぐらいに、毎回の様に結構な金額を買い物していますから‼︎結構な大金を支払っていますから‼︎ 11月11日〜11日30日迄。利用したけど、出てこなかった。楽天チェックのポイントを付与して下さい‼︎毎回毎回毎回。ローソンで、幾ら、買い物をした事でしょうか？獲得出来るはずのポイントが、付与されなかったので、付与されるはずだった‼︎楽天チェックのポイントを絶対的に‼︎絶対的に‼︎絶対的に‼︎付与して下さい‼︎当然の事です‼︎私は、決して間違っていません。どうか！宜しく！お願い！申し上げます‼︎"
使えない 20キロ近く位置がずれてて、使えない。
ん？ iPhoneＸじゃ開かないぞ？あと位置情報は常に許可だよーテストしてないよね？
もっと完成したアプリにして "位置情報がデタラメすぎる。
チェックイン出来ない。
未完成なアプリって最悪！"
位置情報がかなりずれてる 何十kmも離れた地点にいることになってる。位置情報を許可しているのに、通信をオンオフ切り替えたりWi-Fiを切ったりしても全くダメ。使えない。
まったくチェックインできない "来店しているにも関わらず認識しない。
利用者はどうしたらいいのでしょうか。"
ない 最寄りで30キロ以上離れたところにしかなくほぼほぼ使い物にならないです
使えなくなった "なんか急に使えなくなった
サービス終了？"
もうすぐサービス終了か？ "獲得できるポイントがどんどん少なくなる。
前は毎日10P獲得できたマツモトキヨシが週1で1店舗のみになったし、
ローソンは1日3店舗まででくじ引いて1〜5Pしかもらえない。
公園はポイントもらえるかも分からないチケットだし。
1日1〜3Pくらいしか稼げんわ！"
また地方民差別か "どうしてこう位置情報を利用したアプリは地方民のことを全く考えてないのか。
まさか地方民は文化が遅れてるからスマホすら持ってないと思われているのか！？
マップを見ても公園しか表示されず一番近い店舗で50km先などとふざけてるような距離が表示されている。"
対応が遅い バグを指摘しても、とにかく対応が遅い
カフェクロワッサン "カフェクロワッサンで使えません。店員さんに聞くと、レジ付近で使えると。やはりできません。
カフェクロワッサンの中にいて、距離が70mになってる。レジにくっつけても、49m。
意味がわかりません。"
無能 存在価値が全く意味不明なアプリ。何がしたいのか、何してもらいたいのか？
なるほど！ "皆さんが酷評している意味が良くわかりました！
ローソンに対応しているはずなのに地方のローソンには一切表示されない！
対応してるお店でも用事がないお店ばかり！
星1も付けたくないです。即アンストします。"
おいおい 最寄りのお店が更新されないので全く使えないです。リリース前にテストしたの？
チケットいらつく "ものの数秒でなくなる。
よっぽど暇人でなければ獲得できない。
いらつくから、やめてくれ。"
不要アプリ 地方民にはチェックインできる所がほとんどありません。ローソンもダメ。ドラストもマツキヨはアプリ対応外。スーパーも２店舗。アンスト確定です。
改悪だらけ "公園でのチェックが最低1ポイントだったのが、ハズレが出る様になり、とうとうチェックポイント自体の大半が消滅。
ローソンで貰っていたチケットも配布時間固定の早い者勝ちになり、表示された時には既に配布終了。ストレス溜まるだけです。"
意味無し 田舎住みには意味の無いアプリ。
改善してください！！！ "ローソンのロッピーの前でも反応しない！！！チェックポイントが少なすぎる！いちいちGPSをオンにして、機械を探し、反応わ待ち…って無駄が多すぎます！
アプリを起動しておいてお会計したら、入店したら自動でチェックイン出来なければ意味がありません。こんな使えないアプリばかり次々に作っていないで、楽天既存アプリの改善に力をいれて欲しい。"
前のようにしてくだい "システムが変わってから
30分ごとのチケット配布がいつもゲットできません。
1日1枚でいいです、前のようにしてください。"
移動に反応しない 場所を移動してもアプリが対応しない。
駄目だ Androidと比べると駄目🙅
チケットは何枚配ってるの？ 時間ぴったりに起動しても表示されるのは次の配布時間。どうやってチケット手に入れるの？何枚配布するか教えないのは少なすぎて批判されるのが分かってるから？30分おきにアプリ立ち上げてイライラするだけ。肝心のお店のチェックインもやる気なくなって全くしなくなってしまいました。
ばかだろw "くっそわかりにくい。
誰も使わん"
改悪 チケット獲得が早い者勝ち(しかも秒殺)になってから全くチケットが貰えなくなって、ストレスが溜まるだけのアプリになった。チェックインでポイントを貰えるのは有難いけど対象店舗の数や有無に地域差があるし、今は失望の方が大きい。
使えないしサポートの返信もない 店舗に行っても、なかなかチェックインできない。ローソンのくじが表示されない事が極めて多い。くじは1ポイントばかり。サポートが上から目線ですごく偉そう。瞬殺でチケット配布が終了する。本当に配布しているのか信じ難い。予告なしに改悪しやがって。使わない方がいいアプリ。腹立たしい事ばかり。
チケットが秒殺になった ポイント2倍チケット、最初の頃こそゲットできた時もあったが、今は完全に秒殺。もはやあてにできない。どうにかならないの？枚数が不明な時点でお察しですが。
やめようかな チケットの配布も変わったし、抽選も当たらないし、チリツモだからと、やってたけど、店行ったり、カードつかったり、楽天市場で買い物でポイントもらうだけでいいかなぁと思い始めてる。
何故チケット先着にしたのか 30分毎にスマホとにらめっこしなければならぬ。一瞬でチケット無くなるし何故先着にしたのでしょうか？
時間の無駄 "30分毎に早い者順に獲得になってから、全く獲得できない。
抽選にも当たらないし、やるだけ無駄"
チケットの獲得方法わからない "決まった時間に配布するので獲得して、とあるが、具体的にどこをタップするとか、その時間にチェックイン必要とか、どうすれば獲得できるのか？具体的に書いて欲しいです。
獲得方法全然分かりません。"
予告無しに改悪すんな(2度目) 近所の公園が消滅しまくり。前回の改悪の公園ハズレまくり１つ星レビューも見当たらないし、良いレビュー以外恣意的に消してるだろ。
チケット全然もらえない チケット全然もらえない
ジョーシンアウトレット 一番近くの店なのに表示されなくなった
たしかにローソンは全国的だった。 "大阪住まいやが、ローソンしか使えん！ww
東京と愛知に使える所が集中しすぎ。。
大阪や地方にも使える場所が増えてくれる事を願う。。"
くじの確率が予告なく突然変わる "ウォーキングがてら公園でチェックインしてポイント貯めて楽しんでいました。1月4日までは最低でも1ポイント入っていたのに、1月5日になった途端に半分以上の確率でハズレが出るようにいきなり変更されていました。
お知らせなどにも確率を変更した記述は発見できませんでした。
健康のために始めたウォーキングのついでに入るポイントとは言え、なんかモチベーション下がってがっかり。"
楽天への信用を無に帰した 何回何十回店舗を回っても反応しない。今まで相当ご贔屓にしてたがもう信用出来ない
家の近所の店や公園は登録されていない 家の近くの店や公園は登録されていない。スーパーは3キロ以上遠いし、公園は26キロ先(-_-;)マツキヨもローソンも近くにあるのに。インストールしてガッカリ
ログインできない 楽天のメルアドとパスワードを入れてもログインできない
近くに対応店舗が無い… 一番近くで48㎞…
iPhone6s "金曜日更新後全く開けなくなった。
テストはしてないのだろうか。
平日しか直せないならそのように告知して欲しい。"
アップデートしたら "起動しなくなりました。
ちゃんとテストしてんのかな？
お粗末…"
起動できん アプデしたら起動できなくなった
朝から使えなくなった "朝ローソンで使おうと思ったら使えなくなっていた
早く対応してほしいです"
"iPhone X 立ち上がらない" "アプリをバージョンしたら、立ち上がらなくなった。
至急、 iPhone XでiOS11.1.1で使えるようにしてほしい。"
使えない！ マツキヨで利用したが、レジでお店のアプリ開いたり、クレジットカードのサインしたりの中で、もっとレジに近づけとかブルートゥース切れとか操作がめんどくさいしレジ待ちのお客さんに申し訳ないので諦めた。
位置情報を「許可」できない "位置情報を許可するメッセージが、一瞬で消えるので、「許可」できない。
つまり、使えなくなった。SoftBank iPhone SE 128GB。

2017/09/04、最新版に更新してみたが、相変わらず位置情報が許可できない。メッセージ消えるの早すぎタップできない。

2017/09/27、iPhoneの「設定」→「楽天チェック」には、「マイク」、「Appのバックグラウンド」、「モバイルデータ通信」しかない。「位置情報」は存在しない。"
これはヒドイ！ "バッジも消えないし、チケットの意味も分からない。チケットにポイントがあるって意味不明だし！
しかも今まではチェックインした店は一覧から消えて分かりやすかったのに、今度はそんなの関係なしに全ての店が表示され、どの店がチェックイン済みか分かりにくい。
このアプリってバージョンアップする度に悪くなる。
初期のアプリが分かりやすくて一番使いやすかった！"
他の人も言ってるけど "何やってもバッジが消えませんね。
早く修正して下さい。"
バッジが消えない… "バッジ早く消したいです。
そして見にくい。"
バッヂが消せない "ものすごく使いにくくなった。
しかもなんの通知のバッヂかも分からないので、バッヂが消せない。ウザいソフトになった。"
元のカタチに戻して欲しい "訳がわからない。使いづらい。
欲張り過ぎる。もっと単純にして欲しい。"
このバージョン頭悪いだろ ものすごく使いづらくなった。チケットの意味もわかりづらい。これ作ったやつ頭悪いだろ。
ごみ！ 登録もできない。ふざけるな！(｀・ω・´)
開けない 消すことも出来ない。目障り！
開きません ヴァージョンアップしたら、開かなくなりました。
実際は、常に1ポイントしか当たらない 6枚のカードのうち2枚ポイントがたくさん当たるように見せかけて、実際は、裏で操作していて、ほとんど１ポイントしか当たらないので、まるで詐欺のようなアプリですよ
チェックインくじの100P当選確率 "各地の公園に展開されているチェックインくじ。100Pのカードが2枚と1Pのカードが4枚のデザインは超盛り過ぎ！
メルマガのラッキーくじ同様、殆ど当たらない仕様となっている。"
壊れちゃうよー。まだDLすると危険だよー。 iOS10.３.2で、こいつを入れたら、ログイン手前の説明画面のままスマホ自体がフリーズ、数回、強制で電源オフ操作を行い、ip7+が戻ってきました。
こんな適当なアプリつくるな 全く動作しない。。。
事前通告しとくれよ、もう "昨日のチェック案件がまたポイント反映されんくなってる！アプデの精度低すぎ（怒）
もう、アップデートする時は『次○月○日アップデートします』つって予告通知して下さいよ！それとアプリに不具合報告用の投稿フォームも！
流石にいちいち不安で迷惑してます！"
使えない チェックインできないし、くじもひけない
チェックイン不能 "チェックインができなくなってしまいました。
設定は全く変更していません。
機械を設置されている複数のお店の方に尋ねましたが原因不明でした。

位置情報強制取得されるようになってから不信感を覚えていた上にチェックインもできないとなると全く使う意味がありません。"
なんですかこれ ログインできません。
なにこれ "ログインすらできません。
クレジットカード情報入れちゃったけど、大丈夫なの？"
ダウンロードして、 ログインボタン押しても反応しません。即削除しました。
そもそも ログインすらできない
星するあげる気にならない "いつもチェックインしていたところが何故がチェックイン出来なくなって準備中になっていた。
同じアプリを持っている主人は普通に同じ場所をチェックイン出来てるのにおかしい💢"
ログイン画面で固まってる "使えないアプリですから 即アンインしましょう
楽天は いろんなアプリへのダウンロード&インスト誘導しすぎですね"
ログインできない インストールしてそもそもログインボタンが押せない
ログイン出来ない なんのためのアプリ？
ログインできない "クズアプリでした
消費者ナメんな"
なぜですか？ "バージョンアップしたらクジが無くなりました。
なぜですか？"
店舗 良くなたい
くじ無くなった？ チェックインできる場所が近所にあまりなく、くじが楽しみでした
DL後にログイン出来ない DLして、最初の画面下の「ログイン」をクリックしてもログイン画面にならないよ。
クジが終了 毎日楽しみにしていたクジ。画面から消えてしまった。終了してしまったのですか？
チェックイン出来ない！ 昨夜アップデートして今日店舗に伺って試したら、チェックイン出来なかった😭バグかぁ〜！？
えーっと 起動しないです…
楽天IDパスワードに入力できない記号あり、使用を断念 表題の通りです。ソフトキーボードで入力できません。ペーストも無効だし、使えませんね。
設定された店舗の理解が低い 有名な店舗でも認証コードが分かっない場合が多く使えない
不便になった 前のバージョンより、一手間増えて使いづらくなってます。
すぐに落ちる アップデート後開けなくなりました。戻して下さいね
使いづらい アップデートしたら、地図を開かないとチェック出来なくなっていて使いにくいです。前の仕様に戻してほしいです。
すぐ "アップデートをしたらすぐに落ちるようになりました。

iphone4S
iOS8.4

にて使用しています。対応お願いします。"
ケチになってる。 "活気的なアプリで良かったが、最近はケチになってる。
サンクス、サークルkが来年以降来店ポイントなくなるは、このアプリの劣化に繋がれば、
マツキヨ、好日山荘もかなりケチになったよね。
特にマツキヨは今すぐ1日1店舗制に戻せ。
来店ポイントをケチにする=新しい固定客を増やす機会を自ら潰してるに繋がるんだからもう少し、宣伝兼ねて、来店ポイントを増やせ！"
不具合？ アップデートしたらチェック出来るショップが明らかに減った！いつもチェックしてたショップが消えた。腹立つー！早くなおしてください。
使えない 同じ日に何店舗か利用しようと思っても、画面が真っ白になってチェックイン出来ない。ポイントがたまらないように阻止されてるしか思えない。
わかりづらい "特設ブースってどこ？
レジ付近って、どれくらいの範囲？支払いの時にってこと？
何に反応して、ポイントが入るのでしょう？"
使えない "コンビニで使おうとすると、まず楽天ポイントを貰うためにRポイントアプリを立ち上げ、終わったらアプリを閉じてから楽天チェックアプリを立ち上げて…
はっきり言ってコンビニのカウンター前でそんな面倒な事はしてられない
そもそも楽天は細かくアプリを分けすぎ
統合してくれないと不便すぎて使い物にならない"
利用者の視点が欠落している "現行versionの事業者単位で縛られている表示形態は、利用者の視点からすれば現在地点から、どこがポイントを取得できる対象店舗が近いのか、非常に解り辛くしてしまっている。
旧versionのように事業者に拘らず、単純に現在位置からの距離や所用時間を礎として店舗を表示させる方が、利用者にとって一目瞭然で使い易いことは明白である。
このような利用者無視の改変は厳に慎んでいただき、旧versionの表示に戻してもらいたい。
以 上"
通知が消えない 通知が消せなくて、すごいウザい。アンインストールしたい。
新しいバージョン "使いづらくてたまりません。
前のバージョンに戻して！"
本当は "星を1つも付けたくないです。
店舗数少なすぎ！"
アプリ右上のバッジが消えない。 "アプリを何度開いても、バッジがきえないのでいらつく。
新たになってから、見づらいし、使いにくい。
使えるショップが一覧ででなくなったし、マップにも表示されないから、使えなくなったかと勘違いする。以前の方が親切でつかいやすかった。"
通知が消えない "通知が来て数字がアイコンに出るけど、どうすれば消えるのかさっぱりわからない。
前のバージョンの方がよほど使いやすかった。"
音波 "アップデート後
チェックしても
音波拾わなくなりました"
近くに店舗がない！ "サークルＫでもいけるの落としましたが、
四国？ばっかの店舗しかなく 近くに店舗がありませんでした。"
ポイントチェックすると店舗に嫌われる（笑） "まず来店ポイントを付けると店員に睨まれます（笑）
仮に店員が普通にしていてもポイントを付け続けると店の売り上げに響くのか、なんなのか、そのうち楽天チェックの機械そのものが撤去されます（笑）

（笑）"
困ります！ お店で2回チェックできず、3回目でポイントゲット。その同時間に意味不明な文章のメール1通と、お店にいた位置情報2通が勝手に知人に送られていて、使うの怖いです。
ない 対応店舗が3種類しか出ない...
来店ポイントの知らせが遅い "来店ポイント、400ポイント貯まるキャンペーン通知が遅すぎてエントリー出来なかった。
エントリー告知は早く出してくれないと意味がない！"
iOS8以上 "2016/8/6また、不具合修正、、、

他の人も書いてるけどログインできなくなった
よく見たら対応バージョン上がってる？のに、最新版にあげろ？？
iPhone4とかはイキナリの切り捨てですか？(￣O￣;)

またまた、悪評価消すためのバージョンアップw"
どんどん悪化していく "元々対象店舗が少なかったのですが、今では更に対象店舗が少なくなってきて、ごく僅かしかチェックインできなくなりました。
しかも月に1回までのチェックインとか縛りもありますし、ほとんど貯まらない。
もっと対象店舗を増やすか縛りなしにしてほしい！

追記：この前ミヤモトドラッグに来店したら店員に楽天チェックはもう取り扱ってないって言ってました。なんで地図に表示されてるんですか？"
使えない バックアップしてからミッション達成が使うなくなりました。
iPhone4で使えなくなった 愛用していたのに。物を大切にしている人を見捨てないでください。
加入しているお店が激減 いつも利用していたダイエー、ポプラ、生活彩華などのお店が、次々と楽天チェックの対象店ではなくなりました。また私の家の近所のマツキヨも対象外です。利用するお店がなくなりました。
ios7 "ios7です！
使えなくなりました！早くなおして欲しい。"
少ない 周りに割とお店はあるのに、チェックインできるお店はほぼ無いです。使えない…。
サークルKチェックインくじでの不都合 ログインに関する問題は修正されたものの、サークルKのチェックインくじの時にアプリが強制終了する。カードが表示される直前でアプリが強制終了するため、チェックインしたことになっているのにカードを選べず、その日はその店でのポイントが全く獲得できないという致命的な欠陥がある。
チェックインできない サークルKはエラーが出る店が多いですね。止めたら？
位置情報を常に許可にしていないと使えない "位置情報を常に許可にしていないと使えないようになっています。
バッテリーの消耗が激しくなってしまうので出来るだけ位置情報サービスは切って使いたいのに残念。
他のアプリは使用中のみ位置情報を許可する設定もあるのに、なんでこのアプリはできないの？"
"iOS 9.3.2で落ちる" アプリ改良でおちるようになった。使えなくしてるの？早急に対応して欲しい
使えないなぁ "iPhone4の自分は使えないですね
この間まで使えていたのにガッカリでした"
楽天ブラウザと連携がとれていない "起動の時とログインの時にSafariに繋がる。
自分のiPhoneは、Safariの不具合で起動出来ません。Appleでもお手上げ状態です。
楽天ブラウザを選択出来ないのが不思議ですね。
そもそもアプリ内でログイン出来ないとか、クリックするとSafariに繋がるとか、PC版ページを表示するとか、アプリ内で処理出来ないなんて、これではアプリとは言えないでしょう。
なんちゃってアプリは使う意味が無いと思います。
チェックポイントに行く以前にアプリが使えません。
削除します。"
バージョンアップはレビュー消し？ "iPhone4とかiOS8より下は使えない！っていってるのに、、、、
なんか姑息な手を使い出したアプリの末路はだいたい同じなのよなぁ"
一度はなおったけど "ネットワークエラー無いのに、再びログイン要求するようになりました。
買物中に面倒でやってられない。あまりポイント付けさせない様にするのが目的？"
201605151825 "頻繁にログインが必要になるのは何故⁉️
最悪❗️"
意図的な改悪すら疑ってます 腹が立って仕方ない
楽天 相変わらず楽天ですね。最悪ポイント詐欺
やる気無い？ "通信環境が悪いとログイン画面になると言う不具合を修正しましたって？
それ以前に通信環境関係無く、毎日起動時にログインを要求される。
この状況を把握してるんですかね？
それとも修正する気が無いのでしょうかね？
楽天銀行も楽天市場もたくさん利用してるけど全部止めようかな。
不信感しか無い"
毎回ログイン要求されます。 毎回ログインしないといけくなったことのお詫びすらないってどういうこと？
なんで いつもログインするの？
毎回ログイン要求 毎回ログイン要求されて非常に不便になった。これが仕様で今後も改善ないのであれば使うのやめるお思います。
はよ直せ！！ "全然治ってないけど
やる気ないでしょ！？
はよ直せ！！！"
不具合！ たくさんの人が書かれてますが、ちっともなおってない！
毎回ログイン 最悪、毎回ログイン要求。
最悪です 元に戻して
立ち上げる度に認証を求められるのは不便 "立ち上げる度に認証を求められるため、改善を希望します。
完全なバグと思われます。"
ログイン出来ない 4/27より、急にログイン出来なくなりました。直して下さい！
ログイン認識 新しくなって、いちいち、ログイン認証するのが、非常に面倒くさいです。IDやパスワードで、ログインするのは、まだ、いいですが、認証番号まで入れないといけないのは、何とかなりませんか？ポイント貯めるために、いちいち、認証番号送られて、ログインしなきゃならないって、非常に面倒くさいです。
何コレ！？ "いちいちログイン面倒！
前の方が良かった…
もうやらない。
ほんとは星ひとつも付けたくない。"
毎回面倒くさい "他の人も書かれていますが、毎回、毎回アプリを開くたび
ログインさせられ認証させられ…
すっげー面倒くさい。
早く改善して！"
ログインすらしない‼️ "アプリ立ち上げた瞬間、アップデートしなさいというので、ボタンを押したらAppStoreに画面が遷移するも、開くボタンのみ。
開くを押したらまた最初に戻り、その繰り返し。ログインどうしたら出来るの⁉️"
突然使えなくなった 本日午後から急に使えなくなりました、大至急対処お願いします。
不具合あるのに無理やりのアップデート "無理やりアップデート、
しかもアップデートしたのにアップデートが必要ですの画面のまま動かない"
ああ・ 本格的に使えなくなった。。
勝手にログアウト "立ち上げるたびに
ログインし直し。
とても面倒で使えなく
なった。
私はクライアント企業の楽天チェック担当だが、もうやめようかと思う。"
立ち上げの度にSNS認証が必要 みなさん書かれている通り、何度も何度もSMS認証させられて不便です。気軽に使えません。
プライバシー "位置情報が常にオンなのは電池の消費抑制としてもプライバシーの保護としても必要だと思うので 使用中のみオン も選択できるようにして欲しい"
めんどう アプリを立ち上げるたびにログインを求められる。毎度毎度番号認証しないといけない。
位置情報が "アプリ自体はいいけど、位置情報を常にオンにしてるか、完全オフのどちらかなので、電池消費激しすぎ。
使用中のみを選べるようにして欲しい！！！"
まさかの 都内しか登録店がなく私の県には全くありません。使えない。こういうアプリは全国規模で登録店舗増やしてから始めてほしい
落ちる。 チェックインボタン押すと落ちるのは俺だけ？
開けません "タップしても開かなくなってしまいました。
とても便利だったので残念です"
どこでどうすればいいの？ 店内をうろうろうろうろ…よく行くお店で何回か頑張ったけど駄目。チェックインするのはここって目印つくって！
アップデートは注意が必要 "よくアプデすると、
ポイントが貯まらなく
なります。⤵︎⤵︎⤵︎"
また、チェックイン出来ない "昨日アップデートがあったが、またまた店舗でチェックイン出来ない。
テストしてからリリースしてるのかな？
間違いなく、本番障害だよね？
それも前々回のアップデートに続いて。
何のためのアプリなんでしょうかね？
目的が達成できないアプリならゴミだね。"
使えない。 "近くに店舗がない。
もっと店舗を増やして欲しい｡ﾟ(つД｀)ﾟ｡"
全然対応してない 自分の地域周辺まったくなし！
氏ね こっちはチェックインしたいのにそもそも店舗少なすぎるから無理でいて、チェックインしろチェックインしろって催促通知邪魔。ほんとこれ作った生物は首切って自害するといいヨ
24時間？ "昨夜行ったお店でチェックインし、今日再び同じお店に行ったけどチェックインできなかった
既にチェックイン済みだって．．．
2日連続はダメ？24時間キッチリあけないとダメ？"
最悪！ わざわざとある店に来店したのにチェックインしようとしたら、利用不可になったとかでチェックインできない。ポイント入らないし、店の数も少ないし即アンスト決定。
不具合あり 早くして
ダメです インストールできないし、削除もできない。何ですか？これ。
アップデートが完了しません 不具合を修正したようですが、アップデートできない不具合が…私だけですか⁉︎
エラー "リンガーハット系のチェーン店では、バーコードを読んだ時に店側の端末にエラーメッセージが出ます。
ポイントは反映されているので、それ程気にしていないのですが、その都度店員さんに言われるので面倒臭いです。"
使える店が少ない "またまだ、使える店がすくないですね。
UNIQLO、日石スタンドが使えたら
ありがたいです。よろしくお願いします。"
リセット 1回ポイントカードをちゃんと登録したのにリセットされた。また、登録しなおした。二度手間
わかりにくくて最低 "ポイントカードが登録出来ない。
機種変更の時に、違うカード番号になっているが、そんなカードは持っていない。"
使えない "店舗で使おうとするとバーコードを更新できず、ポイントも付けれない状態。
アンインストールしてやり直しても同じです。"
選べない "アプリ内にある「キャンペーン」だが、東京を
はじめとする関東の店舗ばかりで、地方に住む
者にとっては役に立たないものばかり。
地方在住の会員の為にも、キャンペーンの
店舗の幅を拡げるか、会員に店舗を選択する
ことが出来るようにするとか考えてほしい。"
むかつく 困ったとき、使い方がわからないときなどの対応が全くなってません。チャット形式のお問い合わせなんて論外です。もういいってなりますね。
マイナポイント マイナポイント対応と国のホームページにも記載があり、楽天のホームページにもありましたがいざインストールしてもマイナポイントに対応していませんでした。
不親切 とにかく初期設定がわからなかった。
意味がわからない "カード登録する際にカード番号とセキュリティコード入力して誤りがありますとか意味不明

どこも間違ってないんだが？きっしょ"
レジ前でログイン入力 "普段の買い物でもポイントを貯められるようになって便利！と思っていたのに、先日会計時に開いたらログイン画面。IDとパスワードを入力しろと。
商品を持っていたり子供の手を引いていたりでレジに並んでいる時にスマホを出せずにいたので、IDもパスも使い分けてることもあってパっと浮かびませんでした。
人目が沢山あるところで入力したくない、不要なイベントよりログイン更新こそ通知しろなどいくつかの矛盾と、こんなことでイライラする自分への絶望もありアンインストールしようと思います。"
ポイント全然つかない "スタートダッシュキャンペーンなど色々ポイントプレゼントってあったけど、画面表示ではポイント獲得の表示は出たものの、実際ポイントは付加されず。
楽天モバイルにしてみたがポイントキャッシュバックも半年経っても入らない！
安く使えるから良いものの、ポイントつかないのなら、表記自体やめたが良いと思う！
ポイント獲得みたいなのは、ほぼほぼ詐欺みたいなもの！きちんと条件達成しても1000ポイント以上のものだけきれいに獲得出来ません！"
最悪 使えない
カードとの合体 アプリにカード番号を連携出来ない
バーコードが綺麗に表示されない ファミマで買い物するときいつもバーコードが使えない
レビューの催促が鬱陶しい レビューの催促が鬱陶しいから星１で。
ポイント消えた "携帯変えたらポイント消えた。
ポイント返せ。"
アプリを開くとすぐに落ちる 今すぐに改善しろ
分かりにくい 楽天ポイントカードと楽天ペイの使い分けが分かりにくいです！
難しい 使いづらい
エラー "アプリでポイントつけようと読み込んでもらうとエラーになる
他の人は大丈夫なのかなー？
ツイッターにも不具合あがってないし
やっぱりアナログのカードが1番かも"
外出先で使えない "4Gだと繋がない
家のWi-Fiは大丈夫なのに‥"
ログインできない "ガソリンスタンドでバーコードを出そうとしたら、ログインできず時間だけ取られて使えなかった。
起動した瞬間に一瞬バーコードが見えたものの、そのまま消えてログインを促されたので4Gで繋ぎながらログインボタンを押したが""オフライン""と言われ何度試してもログインできずポイントを付けられなかった。
家でWiFiを繋ぐと難なくバーコードが出ました。その後4Gでもでた。
折角使える場所でポイントを付けられない、なんてこれは使い道がない。
外で使えないのは致命的です。"
更新エラー バーコード更新エラーが永遠と表示されて使い物にならない
ログインが面倒 キャンペーンを応募するのもいちいちログインしないといけないから面倒だ
ログインできない 初回ログインは一定時間必要という画面から動かない。
違いがわからない もしかしたら同じもののことを言ってるのかもしれないけど、楽天キャッシュ、ポイント、スーパーポイント、、、など、よくわかりません
使ってないポイント。 ポイントが、戻ってこない。
楽天ポイントアプリのfaceID認証の出来ないバグが発生中 楽天ポイントアプリのfaceID認証の出来ないバグが発生中
iPad実質非対応です(2020.4現在) "iPad用の横型のUIが用意されておらず横に引き延ばされた画面になります。
それが原因で、インストール直後に説明がポップアップ表示されますが、正常に表示されていないのでポップアップを閉じる事が出来ず、利用を開始できません。
せめてUIを対応させてから「iPad対応」と明示して欲しいです。
楽天カードユーザーとしては使いたいのに使えないのは大変困ります。"
楽天アプリ多過ぎ！ "同じ様な楽天のアプリがあり過ぎる。
同じ様なアプリは１つにまとめてアプリを作って欲しい。"
手間がかかる ポイント実績を見ようとすると毎回パスワードの入力を求められます
"iPad miniで画像の表示ができないよ" 画像が対応されてないと思う
最悪楽天 ポイントが付かずセンターに連絡しても連絡取れず最悪
たまらない？ いまいち操作がわかりません？
ポイントのアプリ 楽天ってポイントのアプリ、何種類あるんだろう？
エラーばっかり ポイントカード登録が全然登録できない
アップルウォッチ "でも使えるようにバージョンアップ
検討して今後　使えるように
なれば更にいいですね"
セキュリティコード 7桁のセキュリティコードを要求されますが3桁しか記載されていない場合はどうやって設定すればいいんですか？
めんどい エントリーうざ
"Points don’t last more then a month" "What a ripoff. Points shouldn’t expire. Stupid Rakuten."
アプリが開けない 開けてもすぐ閉じて、アプリが開けません。
意味不明 カード番号もセキュリティコードも合っているのに番号に誤りがあるとしか出ません…便利になると思ったのにアンインストールです。
さいあく 使えない
キャンペーンのエントリーが面倒 "『キャンペーン』から、エントリーに行くと毎回IDとパスワードを一から入力しなければならず、エントリーする気が失せる
機会損失だと思います"
ポイント よくわかりません
カードを作ったのに、17ポイントしか入っていない❗️ カードを作ったのに17ポイントしか入っていない❗️
ダメだこりゃ "カードの登録が出来ない！
番号もセキュリティコードも間違えてないのに、エラーになる？
ダメだこりゃ。"
バーコード読み取り出来ないガソリンスタンド バーコード読み取り出来ないガソリンスタンド
ポイント還元されない。 コンビニのレジでポイントカード読みとってもらって楽天ペイデ支払ってもポイント入ってない。
使えない ポイントが獲得のみで使用できない
分かりづらい "ごちゃごちゃしてる
ポイント反映遅いし
本当にポイント貯まってるか不安
デザイン重視よりも分かりやすさや
使い勝手を意識して欲しい"
出光でガソリン給油の為に作ったのに。 アプリ版だと出光石油で使えない。結局物理カード必要なのが残念。
ダメ ポイントつけれない！いつも！意味ない！
ポイントカードのポイント移行が出来ない 現在使用中のポイントカードのポイントを移行しようとしたが、裏面の印刷が擦り減っててセキュリティコードが読み取れず、メールにて問い合わせしてるが、全く折り返しの連絡なし。解決策を教えて欲しい。
コーナン "コーナンで提示したが、きちんとポイントが付与されていなかった。
レジの人がポイントシステムを理解していない。"
アップデートしたら起動出来ない！ "アップデートしたら起動出来なくなりました。
使えないアプリです。再度アップデート対応希望します。"
使い方がわからない ギブアップします
紐付け不可 ポイントカードどクレジットカードのポイント側紐付け不可。他社のポイントカード何種類が持っていますが初めての使い辛さ。問合せしても機械的な返答で意味分からず不親切。Amazon、yahooなどは分かり易く返答くれるので楽天の差はこんな処から出てくると感じた。
ポイントエラー "何故か、毎回ミスドと本屋さんでこのカードは使えない等のエラーが出ます。
他のお店では普通に使えるのに・・・"
私の理解力の問題ですか…？ "アドレスの登録から上手く行きません。
連続する記号の前と@の前に「.」を付けろと言われ付けたら形式に誤りがあると言われ
もちろん普段通り入れても誤りがあると言われ
そもそも人のアドレスに誤りがあるってなんなんでしょう…
パスワードに*なんて使ってないのに*は使えないと注意され
登録されたくないのかと…
それとも私の理解力が足りずおかしい入力をしているだけでしょうか？
何度やっても同じことを言われるのでそろそろカードもアプリも使う気が失せました…"
パスワード何回変えてもログイン不可な件 "楽天ポイントのサイトでアカウント作ったあと
こっちの方でログインしようとしたら全く出来ない。パスワードを何回も変えてもログインが出来ない。アップデートも最新なのにおかしいんじゃないですか？"
カード使えませんて毎回言われる "お店でバーコード見せても毎回カード使えませんって出ますってい言われて恥ずかしい。
アプリ入れてもカード持ち歩かなきゃいけないならアプリ入れる意味がない。"
登録できない なぜか入力した番号に誤りがある、と出て、登録できません。番号は何度確認しても間違っていません。
たまに読めないときがある。 コードをマクドナルドやミスドで読めなく、ポイントを付けられないときがあります。
ポイント 2019.11月にカードに入り、その後使用したにもかかわらず、期間ポイント6000ポイントが未だに付かず。何度も問い合わせしても回答無し。よくわからん！連絡乞う！
不満 テレビCMやネットでは5000ポイント進呈と言われいましたが、全く頂けません。
表示がずれる "起動する時に左右どちらかに
傾いていたら表示がずれて表示し
バーコードがずれ再起動しないといけなくなる
iPadに対応してないから必要なら
買い換えることを検討する様に言われた"
うざい "ミスドに行った時、開こうとしたら、画面が消えました。
何回やっても、消えます。
どうにかして欲しい。"
ダメだ "今使ってる楽天カードの登録が出来ない
ダウンロードした意味ない"
利用可能ポイントがよくわからない "ポイントはいっぱいあるのに、利用可能ポイントが少ししか表示されない。
どのようにすれば良いのか知りたい。"
ポインタ とにかくキャンペーンもせこい　業者を泣かせてるような物が多い　　運賃を価格に上乗せを指示してるなんて販売価格が上がるのは間違いない
本当にポイント付いてる？ カードで購入しても、アプリに加点されない。本当に加点されてる？
ログインできません ログインできません
動作不安定 何故か4G環境だと、バーコードの再更新エラーが出ます。
登録がありえないほど不親切 "いままで多くのユーザー登録をしてきたが、こんなに不親切でイライラする事はなかった。紙やWebに記載の登録手順と実際のものが全く異なり先に進めず、
個人情報を入力したが、結局登録が完了することはなくエラーで登録すら完了しない。サポートにもつながらない。
二度と登録しないしおすすめできない。"
通信不良で使えません。 "アプリを立ち上げるとバーコードのデータが更新できません環境の良いところで再度取得して下さいと出ます。アプリの入っているsimと他の端末に差し替えてでテザリングにすると問題なくバーコード取得できるおかしな状態です。
つまり、このアプリは wifi環境でないと使用できないみたいです。
 wifi環境下で開発したのか？
少し改善が必要なアプリです。"
ポイントが付与されない "カード画面を提示してお買い物をしたのですが レシートには楽天ポイントの表示が出るのに アプリの方に反映されません…
そして 楽天さんに問い合わせても 待てど暮らせど お返事がきません!!"
？ 星ひとつだと、送信できないのね。
使えない エラー多すぎ
外で使えず 他の方も書いてますが、お店で使おうと起動してもインターネットに繋がってませんとなって使えず、ポイントが貯めれない時がけっこうあるので星1で。
使い方よく分からない！ 使い方よく分からない！
わからん もう何回もファミマで利用しているのに、キャンペーンの判がつかない。
ポイント付かない "楽天ポイントが付きません。どうなってるのでしょうか？連絡先もどこにすれば良いのかわかりません。
楽天ナビにも誕生日を間違えて登録したのかエラーが出て入り込めないです。確認するにはどうしたら良いのでしょうか？"
良くわからない　使いずらい "楽天payにポイントがあるのに使えない。楽天キャシュ面倒。意味わからない。
ポイントのアプリからでと言われる。
使いずらい。もう面倒。
paypay の方が簡単。地方に住んでると、paypay が沢山あって便利🤭
もう楽天payやめる。お酒飲んでると分からん。"
使えない‼️ ポイントが貯まったから、使おうと思っても、お店で全く使えない、これって新種の詐欺でしょ‼️
連携ができない すでに持っていたカードに連携ができない
不具合で使えなかった 有楽町のマックで使おうとしたら、お店の方が何度読み取ろうとしても、バーゴードの不具合で使えず。意味がなかった。
使えませんと言われた 超ムカつく、最近はエラが多いです。どこにも使えませんと言われたですが。これは楽天ノイメージが超ダーンですねー最低なアプリでした
バーコードが何回やっても出ない 機種変更したら、初期ログイン時のみ一定期間経過後に利用出来ますの画面のまま変わらなくなった。何回やってもその画面
ポイントがついていない 事がよくあります。ガッカリする
楽天ポイント "最近、ポイントを入れてもらえる店舗でエラーでポイント入れれなかった事が続いてるので残念。
店員さんに、カードない？って聞かれましたが、私らスマホのアプリしかないので。"
不具合 "表示されないし、ポイントも付けれない
状況になってます！
改善すぐしてください！"
いつもマックでエラー発生 おつもマックで買い物するとエラー発生する。トラブルになるので何とかして欲しい。
使えない 他のコメントにあったのと同じ症状。登録したのにバーコード表示出来ず、他のバーコード選択させようとする。全く使えないアプリ。
何故か使えないまま "「ポイント獲得のみ使えます」
という表示になっていますが、店で使おうとしたら、獲得もできませんでした。
問い合わせしても返事なし。"
さっき "使えませんでした。
期間限定のポイントもあるし、今日使おうと計画して外出してきました。
がっかりです。"
期限ぎれ ポイント何倍だろうがまめに買い物する人でないと期限切れですぐになくなるから意味ない
バーコードが表示できない事がたまにある "店の会計時に「ポイントカードありますか？」と聞かれてアプリを開くと、バーコード表示がエラーで出来ない事がたまに起きる。
便利なはずのアプリなのに、パンパンの財布を漁ってポイントカードを出すかの如き不便さ。

楽天の場合、毎回ワンタイムの会員バーコードを表示する仕組みなので、ネットワークに何かしらのエラーがあると表示できない。もはや設計上の不具合。"
？ 存在の意味がわからない
電波が悪い？ "レジ前では、エラーばかりです。

使えん。"
不評 楽天ポイントカードを登録しようとしたけど出来ない…最悪…
遅い‼️ 毎月の請求額の掲載が遅すぎる。これでは予定が立て難い。月の後半いちどに請求額が来て慌てる。せめて一週間後くらいには反映して！
アプリ多すぎ これって、楽天ポイントクラブのタブの一つにできないんですかね？相変わらず楽天はアプリの大量生産がお好きなようで。
なぜか "登録しても、ポイントが反映されない、、
不具合？"
マジ最悪 自分のメルアドには@とか.がついてるからそのまま打ったら、なんかこのメルアドは使えませんとか出てきてあー、じゃあなくして打とうと思って英語だけで打ったら使えませんって出てきた、マジ最悪、30回くらいやり直してる住所とかも何回も打ってもうやだ時間返せ！
システムエラー 使いたいときにシステムエラー。おかげでお店で恥をかきました。
反映が遅い ポイントの反映が1日たっても反映されない
期間限定ポイントなんていらない。 "期間限定ポイントなんて、結局また次に買わせるために煽ってるだけでしょ？
こんなのTポイントだってやってるよ。"
アプリ内のログインID入力 "楽天ID登録時にメールアドレスをIDにしましたが入力できる文字数が足りなくてログイン出来ないです
何故ID登録時に弾かなかったのか、ID登録することが出来るのにアプリで入力出来ないのは何故なのか"
不具合が多い アンケートの途中で進まなくなったり、数字の入れる欄でひらがな入力が標準だっり他のアンケートサイトに比べて作りが煩雑に思えます。
ログインさせて "全くログインできません。
作ったばかりのアカウントだからでしょうか。
もう使う気にもなりません。"
カードの登録がわからない 持っているカードとの連動をしたい人が大多数なのにやりにくい。
分かりづらい "ポイント連携が分かりづらい
全く説明がなくポイントを使わせる気がない"
バグ "アプリのバーコードが半分隠れて使えない❗️❗️❗️❗️
早く治せ❗️❗️❗️"
最悪 "使おうと思ったら再ログインが必要。
ログインしたら初回ログインの際はしばらく使えません、だと。
レジで使えなかっただろ。ふざけんな。"
動作が遅くてイライラする 全般的に使いづらい。。
画像がアップロードできない‼️ 写真が必須なのに携帯からの画像がアップロードできずにエラーになります
バッテリーの消耗 "iPhoneのバックグラウンドoffにしても、バッテリーの消耗が多いです。
どうしてでしょうか？"
もう… "広告が何度も邪魔で、嫌になりました。
見るのやめます。"
ダメだ "ポイントミッション動作せず
ほんとは星ゼロにしたい"
ポイントバナーが出ない 最悪‼️(｀_´)ゞ
膨大なおすすめ ポイント山分けキャンペーンに参加するつもりでインストールした。最初バナーが出てこなくてイライラしたけれど、日付が変わって再起動したら出てきたよ。ついでに広告がめっちゃでてきたよ。情報登録で自分に合ったレシピを出すとかいうから登録したけれど、ぱっと見いいなと思うレシピが出てこないから、ポイ活以外で使うことはないと思う。
いくらなんでも 広告多すぎて面倒なんで止めます
リワードがつかない 起動させても何も反応しない。アンインストールしたり再起動させてもだめ。
今回のアップデート後から 動作がガクガクでレシピどころかまともに検索もできません。使い物になりません。以前は使いやすくて便利だったんですけどクックパ◯ドへ移行します。
動作が固まる しょっちゅう動作が固まります。最近はレポートがアップできずに困っています。
使えない 本当に時間の無駄だと思う。一生懸命アップして投稿してるのに1度もレシピ投稿されない。投稿も時間がかかるしもうしません。
ここ最近 楽天レシピを開くたび重くなってるのかカクカク動くようになります。改善求めます。
これじゃダメでしょ 検索するのに時間がかかり過ぎてイラつきます。
動きががくがくする "仕事の都合で3年ぶりに自炊再開、久しぶりにこのアプリを開きました。
ログインして使っていますが、レシピのスクロールががくがくしてストレスです。
iPhone8です。一番使ってたiPhone6時代はこんなことなかったので困ってます…Wi-Fi環境下でもなるので通信ではなさそうです。"
は 使えない時に使えない意味ない
繋がらん "繋がらん
遅い
アプリ消します"
毎日起動ミッションできない "ポイントつきません。
アプリ閉じて再起動させてもだめです"
重い "なんか知らんが、やたらとフリーズするな。
AD広告が重いんだろうな。"
繋がらない "ブラウザでは開くが、アプリの方が楽なのでアプリをダウンロードしました。
が、投稿するのに保存する際も、お気に入りレシピを保存する際も、ほぼ毎回
しばらく経ってからやり直して下さい。
と出てきたり、画面が固まって動かなくなります。
どうにかなりませんか？"
よかったけど めっちゃ良かったのですが、アプリが開けなくなりました！どうにかしてください
iPadで見にくい iPadを見ながら料理を作ることが多い方と思いますが、そうした人には薦められません。最適化されておらず、両脇に変な黒いスペースができて止めも見にくく、見ながら料理を作るのに不便だからです。
全く使えない アプリを起動して、レシピをタップした瞬間に消える。
最悪 "投稿した際に差し戻しになったレシピもありましたが、言われた箇所を直し公開になっていたのに、ポイントが反映される前の月末にいきなり全て差し戻しをされ無効になりました。
その際の説明メールもきてなかったので問い合わせしましたが、同じようなレシピがあったためとの返事のみでどのレシピがどこのレシピと同じかなど細かい記載なく、全ていきなり0にされました。それだったら最初から公開にせず全てちゃんとチェックをしたあとに公開にするべきです。一度差し戻しになり直してokもらったのは結局なんだったんでしょうか。
公開されたあといきなり全て差し戻しというのは対応が杜撰に感じました。
時間の無駄でした。
信用出来ないし面倒なのでもう退会します。
ポイント貯めようと楽天カードも作ったけど今回の事で色々信用性に欠けるので利用もやめようと思います。"
投稿したのに反映されてない 反映なし
アプリがひらかない ブリーズして応答なし。使えない。
むむっと 見るだけの人は必要無い！ポイント稼ぎの人が多く、今は不思議だったことを理解した！なんなん？このレシピ？一生懸命したら無駄！
リワード 楽天レシピなんですが、毎日アプリをひらいても、リワードがもらえません何故ですか？
心が痛みます。 "私の母が料理を投稿したら、「料理本からの写真の転載は違法です。」と警告メールが来ました。
自分で料理を作ってその自分で撮った写真を載せたのに違法と決めつけられ、とても心が傷つき不快な思いを母はしてしまいました。
サイトの向上のために改善することは必要ですが、罪のない利用者が違法と決めつけられました。慎重な審査、職員の対応・質の向上を心がけてください。利用者の気持ちまで考えてくださってますか？
お詫びと再登録願いのメールをいただきましたが、そんな気にもならないと悲しそうでした。
母は自分の楽しみの1つとして始めたもので、その後のレシピ投稿の準備もしていましたが全て無駄になってしまいました。本当にがっかりです。"
お気に入りが消えてしまった アップデートしたらお気に入りレシピが消えてしまいました。困ります。
お気に入りに保存出来ない 他の方のレビューにもあるように、お気に入りのフォルダに保存出来ないです。こんなにたくさんあるのに、改善されないのですね！
少し不便 お気に入りから検索出来ないのが不便すぎる
動かない "すぐバグって、動かなくなります
早めの改善お願いします
使いづらいです"
すぐフリーズする "内容はいいのにそこだけ！
フリーズしたらしばらく動かない。
改善してほしいです！！！"
すぐかたまる 動きません
アプリを更新したのに "何回も新バージョンに更新して
と通知がくる"
フォルダが表示されない ずいぶん前から、フォルダが表示されません。新しく作ればでてきますが、毎回適当なに前で無駄なフォルダを作ってて手間です。使うのやめたくなるくらいです。
レシピを登録するとき "フォルダが表示されないです。新しくフォルダを作ると既存フォルダが表示されるのですが…凄く面倒なので直して頂きたいです。
上記がいつまで経っても改善されないため、使うの止めようと思います。
初めは素早く連絡きていたのに残念です。
楽天好きなのに…ありがとうございました。"
ログインできない "ニックネーム入力後落ちてしまうのでログインできなくて困っている
昨日と今日で10回ほど試したができなかった"
… "フォルダが選択できず、お気に入り追加ができない。
アプデしても同じ。
使いづらい。"
最悪 お気に入りに追加できません
開かない "アップデートしたら開かなくなりました。
たくさんの料理が載っててとても便利だったのに残念です。"
お気に入りが追加できない "アップデートしてからお気に入りが表示されなくなりました。

早く改善されることを願ってます。"
困った ログインできません。
追加出来ない(>_<) お気に入りに追加出来なくなったー！！困る〜
少しやり過ぎ "投稿したレシピの画像を画像検索されてるようです
ブログなどにも利用した画像ですとブログも見られてしまいますので、プライベート情報がたっぷりのったブログをやっている方は注意して下さい"
改善しないと意味ないアプリ "テイクアウトしたいのに
アプリ内には
デリバリーの表示しかないし
本当に使えない。
結局、ウェブでやらないといけない。
改善して欲しい"
バグが怖すぎる バージョンアップしたらカートに直前に注文したカレー、オニオンリングが14個づつ入っていて2万円以上になっていた。バグにも程がある。恐くてカートすぐ空にした。
出店が少なすぎる "楽天ポイントが貯められると思っていたらお店が10店舗もない上に寿司とピザしかない。
違う出前アプリでもさもっと沢山出てくるのにこの差はなんだ？って感じ。もっと増やしてください"
登録店舗が少ない "もっと利用したいけど
登録店舗が少ないので
他のアプリでしか注文できない店が多い"
他社と比べると使いにくい "様々なデリバリーアプリがありますが、とても見にくいし、使いにくいです。もっと言うと、食べ物が安っぽく見えてしまいます。また、慣れなのかもしれませんが、まず、検索画面が探しづらいし、加入店舗も他と比べて特徴なく、わざわざこのアプリを使う必要はないと思います。ポイントが◯倍などもありますが、あまり還元ポイントを計算すると、正直魅力は感じませんでした。
残念でした。"
"トラブルの対応が最悪、対応遅し 他の宅配アプリを進める" "届かない。遅れている。今注文して困っているにも関わらずメールでの対応しかしていない。問い合わせの電話番号がない。
他の楽天グループに問い合わせした所、回答に1週間かかりメールでの対応になってしまうとここでも言われた。出前館、UberEATSは電話番号がありすぐに対応する。気になる店があったから楽天デリバリー注文してしまったが,,,大失敗。もう二度と注文しない。これからアンストします。"
なんてことか！ "こんなコロナの時期に開ません！
おねがい対応して下さい！！！"
無茶苦茶 届かない。最速の連絡入れても放置。挙句に頼んだお店はいきなり定休日になって結局放置のまま。お客様を待たせて結局こちらで食事の用意しました。
使いづらい "一覧に値段が出てない
キーワード検索できない
なんだこれ"
配達目安時間が守れないならそもそも書くな "↑この一言に尽きると思うんですよね。
後アプリの動線が全体的に分かりづらいのでリピート無しです。これほUberにとられるわ"
楽天 "デリバリーに限らず全体的にサービス悪い
カスサマーセンターもUI/UXも
やっつけ感が酷い
加盟店の皆さまに失礼"
使い物にならない "キャンペーンページを開いてもすぐに固まってしまう。
他の方も言われているように出前館の劣化版。"
酷い とにかく動作が遅すぎる！！！
住所の指定 "住所の登録変更がないのがとても使いにくい。一度注文すれば履歴に残るのだろうが、他サービスに慣れてしまっていて、毎回中途半端な住所のまま注文して配達員に迷惑をかけてしまう。利用頻度も高くないため、次に注文するときにはそのことを忘れてしまう。そのときに訂正しようにも方法がない。
せめて注文時に郵便番号以降の住所の入力が必須であればこのようなこともないと思うのだが…"
良心的なサービスではない アプリには履歴や店とのコンタクト手段がほとんど無いので、支払いしても店が気付かない場合、自力で調べて連絡し、解決しないといけない。キャンセルも出来ないので常連になったとこは直接注文した方が良いです。
埼玉 埼玉上尾の方無さすぎ！悲しい。
もう使わない "土日にピザを注文したけど、待てど暮らせど届かない。お店に電話したところ「システムトラブルで注文が届いていない」と言われた。
「今から至急作って持っていきます。お代は無料にします」
でも後日クレジットの明細を確認するとしっかり金額が引かれていた
これまでに同じような事が二度とあった
両方とも土日の忙しい時。

酷すぎる
もう使わない"
企業向けNP後払いについて "処理が大変めんどくさい印象。出前館の方が圧倒的に使いやすいと思う。
楽天デリバリーには、請求書払いという、来客が来た時に発注する人間がいない時用に利用させていただいているサービスがあるのですが、これが大変使いにくい。
店舗からpdfに記入して、詳細を送ってくれと言われたのだが、そもそもpdfがどこにあるのかすらもわからないし、検索しても、それらしい回答を得ることは出来なかった。

実は自分の会社で積極導入しようと考えていたのですが、分からない部分が多かったので、採用を見送ったところです。

モバイルかPCで完結させてほしい。"
なんか色々 らしいと思いました。
田舎 田舎は害虫駆除とか、庭の手入れしか使えない。悲しいです。
最悪 "即時配達なのに、待っていても届かないので、ショップに確認。翌日の予約注文になっていて、履歴確認しても、即時配達に、再度ショップに確認したら翌日配達。
本当は星0です。
もう二度と利用しない(怒)
  出前館にはそんな間違いなかったです。
苦情言われるショップが気の毒"
ログインしているのに なぜ住所を入力する必要があるのか分からない。
サービスレベルがゴミ 届かなくて問い合わせたら外国人の店員に返金なんてできないとキレられて電話ガチャ切り。サービスセンターに問い合わせても、営業時間外だから対応できないとのこと。顧客をなめてる。
んー "なんでこんなに高評価が多い…
毎回結構遅れるし
違和感しかない…

もうウーバーイーツの方に完全移行したよ"
マクドナルドが虐めてきます "マクドナルドがデリバリーはあるんですが
カード払いしかさせてもらえなくて残念だなと思いました。
このレビューも1回目拒否されて載せれなかったので
きっとこれもマクドナルドの陰謀だと思います
ロッテリアバンザイ"
注文されない ダメだわ
来るの遅すぎ ポイント貯まるのは良いけど、ウーバーイーツの方が早いし便利
レビューよりアプリ アプリを使いたい段階で、レビューページに強制飛ばし、気に入りません。アプリの仕様変更を求めます。一回で分かるわけない。
住所が検索できない "GPSでは住所が誤って表示される。
郵便番号で検索するもそれ以降の何丁目を選択しても進まない。
自宅住所を選択できないのでデリバリー以前の問題でした。
渋谷区には対応していないのかな？
なんの役にも立たないアプリでした。"
レビューないと沼化する "受付時間内に中華を頼んだら時間内に届かず、電話して確認したら次の日の予約になっていた。結局キャンセルも返金もされなかった。
レビューのシステムがないので上記の様なお店が横行する。
やはりUberEatsしか選択肢はない。"
出前館にします。 楽天カードユーザーなので、ポイントが貯まるのはありがたく、このアプリをダウンロードしました。しかし、アプリの動作が酷すぎて使い物になりません。このアプリの挙動が安定するまでは、大人しく出前館アプリを使用します。本当に残念です。
送料 "送料370円かかる店が混在していて表記無し
注文してから分かる"
届かない事が多々ある "ポイントが貯まったり使えたりはとても便利だし良いけど、
注文して時間内に届くことが珍しく
遅れて来た事が2回程ある。
あつあつのご飯を食べたいのに冷えてたのでわざわざ温めなくてはならず出前館に戻そうかと。"
最低のサービス "品川区在住ですが、ほぼ毎回遅延します。
しかも、30分程度待った上で、遅延連絡(今までの最大は50分)が来るため、大幅に予定が狂います。
その後のフォローも「この時間でいいなら運ぶけど、嫌ならキャンセルすれば？」のスタンス。
出前館でこんなこと起きたことありません。
出前館をオススメします。"
もう二度と使わない "キャンセルのボタンとお店の電話番号を入れてください。ドミノピザを頼んだら住所を入れたのにお店に住所が途切れた表示されたみたいで全然送ってくれなかった。お金を払ってるので、不安です。
また、追跡もできるようにしたほうがいいと思います。二回を頼みましたが、二回も2時間以上待たされた。"
かなり不満 "使いにくい
何度も同じ操作を繰り返させる"
アプリが開かない "何回も削除してダウンロードし直したのに、開かない。
ダウンロードしてすぐ使えないアプリは初めてです。
イライラします。"
最低最悪 "NBA Rakutenになって良くなったことがひとつも無い。ランドスケープで使用できず、Apple TVのアプリもリリース無し。"
現地CM中のためしばらくお待ちください。 "待たせるなよ
編集してスキップしろよ
馬鹿なの？？

NBAの独占をやめて、失敗続きの携帯事業に専念しなよ
そして、世の中の大手企業が倒れるまで、楽天がしばらく待ちなよ(待ってもノーチャンスだけどね)"
"Stolen pleasure" "The only good thing about this app is it’s content. Everything else is so bad. They’ve stolen the pleasure of watching NBA games by forcing us to use this app. Unfortunately there’s no alternative, so I’ll keep using it this season.
Hopefully they’ll improve something or I’ll stop watching NBA from next season."
独占やめてよ💢 まずBSで観れなくなったのが腹立つし、wowowで見てたのに独占したせいで見れなくなった。日本人のNBAファンを増やすには独占をやめるべき。
"The worst app in this whole planet." "NBAに直でクレーム入れました。
楽天さんって英語できるスタッフいないんですか？w
ケータイ事業頑張ってさっさとNBAから手引きなさい。"
意気込みは買うが、、、 "ジャパンゲームを開催してくれたり意気込みは買うが独占はやめてください。
日本のNBA文化はBSが育てました。
日本バスケが強くなろうとしているいま、ファン拡大を止めてしまっているのは楽天のせいだと思います。
それと解約がしづらい。
日本バスケの発展のため独占契約は直ちに廃止してください。
バスケを愛するものはみんな願っています。"
ユーザーの声に真摯に応えるべき "機能縮小して日本人のNBAファンを拘束、囲い込みして、不満を爆発させるくらいなら、アメリカ版のリーグパスを見られる方法を残しておくべき、少し割高でもいいから。というか、今の機能・サービスならもっとかなり金額設定は低くするべき。ならば百歩譲って機能低下を受け入れることができると思う。

なぜ、ユーザーに窮屈な機能縮小を強いて、なんとも思わないのか。絶対に元のリーグパス機能を望んでいる日本人のNBAファンは沢山いるはずです。料金割高でもいいから、元のリーグパスを日本人でも契約できる方法を早急に用意すべきです。

私は何度も要望を送っていますが、実現したものが皆無のような気がします。元のリーグパスは、毎年少しずつ機能拡大していました。最低最小の機能でリリースして終わりっていうのは本当に納得がいきません。

日本に住んでるからといって、グレードの低いサービスを強要されるのはやはり納得がいかない。元のサービスを受けられるようにしてください。至る所でユーザーからしたら改悪としかいいようがないアプリになっている。

あなた方はスマホユーザーですか？日本に住んでるから、今日からあなたはガラケーを使わなければなりません、と理不尽なことを突きつけられたら受け入れられますか？

オールスターのボックススコア、見れませんご了承くださいではなくて、見れるようにしてくれと言っています。大至急。NBAファンを馬鹿にするのはやめてください。元のアプリでは見れてます。いい加減、オリジナルアプリと楽天アプリを選択できるようにした方がいいです。
あるいは、クレームや苦情を真摯に受け止めて逐一改善する気持ちと実行力を持った方がいいです。

クレームや苦情、バグを無視するという意思統一がアプリ開発チームにはあるのですか？nbaファンを馬鹿にするのはいい加減もうやめてください。"
解約した "クラシックとセレクションとビデオの違いは何？

さっきまで観てたゲームの続きはどこから観れ
るの？

選手がミスしたら罵詈雑言の嵐。そんなの見たくないからチャットはいつもオフ設定していましたが、荒れるのを分かりきってるチャット機能はいらないのでは？

スタジオで関係者が内輪ネタで盛り上がってるだけのコンテンツに力入れすぎ。ここに金使ってるからこんな金額なんでしょ？

今まで様々な不満で何度も問い合わせたりレビューを書いてきましたが、一度もフィードバックはありませんでした。

現在も続いている『コロナでシーズン中断』という絶好のメンテナンス期間なのにユーザーの意見を反映した改善がされず、方向性も示さず全てが納得いきませんでした。

とにかくUIが分かりづらく、無駄な機能が多く、視聴に必要な最低限の機能が整っておらず、顧客満足度を真剣に考えていたとは考えにくいサービスでした。

楽天さん、基盤できてないのに放映権独占したから大勢の方々にこれだけ叩かれてるんです。
消されたレビューも600件以上ありますよね。
来シーズンは手放しましょう。"
詐欺 "見れなくなりました
星一つ分もありません"
なんなん 読み込み遅すぎ読み込み遅すぎ。気持ちよく見れない。
ネブラカプセルIIにキャストできない "タイトルの通りです。改善して下さい。
そもそも使い勝手は劣悪ですが、キャストできないとかマジやめて欲しい。"
ひどい "月¥1000で満足できるか、と聞かれれば間違いなくNoと答える。自分が選択しているプランでは指定されたゲームしか視聴できない。全部のゲームが見放題ではない。放映権を独占して金儲けしたいのは分かるけどもう少しサービス改善の余地があると思う。☆1〜2の評価が妥当。
webにRakutenのサービスが素晴らしいとか書いてあるけど全部虚偽。嘘だと思うなら無料期間で試せば良い。ゴミ加減が分かる。RakutenはNBAを日本でもっと人気にするとか強気で豪語してるらしいけど、こんな状態ならば到底無理だと思う。満足できるプランはあったとしても高額。それを契約してくださいって言っても特に学生が月に¥3000近くも払うと思う？いつもレビューなんて書かないけどあまりに酷いから書いた。これから契約しようとしてる人、やめておいた方が良いと警告しておきます。"
酷い、がっかり "楽天が独占してから良い点もありました。
でも、とにかく酷いことが多い。
コールセンターにお客様の声としてあげといてと伝えていても、多分声なんて届いてない。
独占放送しているから、改善点しかなくても周りの人はみな契約している。
ずるいと思いませんか？
今シーズン中止になっている時だって、年払いになってる人はやめることさえできない。
アメリカではFacebookで無料で視聴できるんですよ？
何か改善しようっていう意思表示してください。
すぐにでも行動してください。
コメント削除するのではなくてね。"
ゴミ楽天 "コロナの影響により試合を見えませんのに、月990円の料金を要請して、4月から古い試合を出しましたが、Basic Passには視聴できない。
この990円はなんのために？
ゴミだね　楽天さん。"
アップデーできない アップデートできない
無料にして 前はテレビで流れてたので、無料にして欲しい。
アップデートしたら起動できなくなった 絶対わざとだろう金返せ
ひどい "シーズン中止前も不満結構あったけど、中止決まってからのサービスがとにかくヒドイ。値段と明らかに釣り合わない雑なサービス。
これで独占してるんだから、せっかく日本人がNBAで活躍を始めてるのに日本で広がらないよ、、、、、"
カス カス
よくフリーズします "フリーズが酷いので改善していただきたいです。
あと、試合以外の番組いらないので、価格を安くして頂けたらありがたいです。"
楽天が絡んでから不満しかない "前のにどうにかもどりませんか？
楽天このアプリ手放しませんか？
どこかに行って下さい！"
ダウンロード勢 ダウンロードした動画が以前までは途中まで見て閉じても途中から見れましたが、今は閉じてしばらく経ってから開くと最初からに戻されてしまいます。改善お願いします。
酷い "他のみなさんのレビューのように楽天なんかが独占した弊害しかない。
重複する部分も多いので私が不満に思っていることを2点記入します。

・NBA TVの見逃し配信がない
・各試合のハイライト映像が１分ほどのものしかなく、10分強のCondensed Gamesがない

いずれも昨シーズンまではあったもので、「本物の」NBAのアプリでは今シーズンも配信されているものと思われる。(少なくともNBA TV内で流れるアプリの宣伝ではcondensed gameのお知らせが流れている)

無料で配信するハイライト番組なんかにお金かけずに契約している者の要望に応えるのが当然ではないだろうか。
むしろ「本物の」アプリをそのまま使えるようにしてくれれば何の問題もなく、お金もかからなくていいんじゃないですか、楽天さん？"
アプデート "先日のアップデートから
全く使えなくなりました。
これで月額だけ取られるなら
解約しようと思っているので
改善よろしくお願いします！"
👎👎👎👎👎 "放映権どうにかしてください。独占するのやめてください。basic passプランだと必ずウィザーズの試合があるやめてください。　日本人の八村選手がいるからといってそれの試合放送しないでください。そんな興味ないので他の試合放送してください。
ウェストのプレーオフの争いの方が激しいので今のnbaの状況に合わせて放送してください。お願いします。コメント後消すなよ"
民度が低い "チャット欄は無法地帯で民度がかなり低い。選手が１つミスをしようものなら「こいついらない」だの「無能」だの「クビ」だのその他諸々の罵倒を浴びせ、ヘッドコーチさながらの指示を届きもしないのにコメントしている。しかし得点をすると見事な掌返しをする。
「試合を楽しむ」というよりむしろ承認欲求を満たしたいがためにコメントしているように思える。全力で戦っている選手に対して画面越しに観ているだけの低民度ユーザーのおかげで不快度は増す。
ただし、機能やシステムに関してはとても良い。"
以前のが良かった 去年までのが良かった。以前のは終わった試合はタイムアウトのCMとか全部カットされて見やすかった。今はそのまま垂れ流し。だから終わった試合は見る気しない。楽天仕事しろ。
独占はやめて下さい。 "英語版から著しく機能が劣ります。
アダムシルバーさん、早く英語版の解放をお願いします。"
英語はいつ？ "英語表示ができない。
なんとかして昔のアメリカのNBAアプリと契約してそっちを使いたい。
英語推奨してる会社とは思えないほどの対応の遅さ。

あとレビューすぐ消される。"
独占は勘弁してください 本家NBAアプリが利用できなくなった今こんなアプリだけでNBAの情報を入れろと言われても無理があります。使用感、契約の不便さ諸々改善するところは多いはずです
とりあえず 放映権をWOWOWとシェアしてもらっていいですか。
それは無いわ 評価消すなし、やり方が汚いし、DZANと同じで普通に見れるんで満足とかいうレビューは何回も見た。桜確定。
シンプルにゴミ 独占が招いた悲劇としか言いようがない。
これも公正取引委員会にしばいてもらいたい なぜ独占してこんな劣悪サービスを得なきゃならぬのか理解ができない。
定額プランについて 定額プランに入りたいのですが、入ろうと視聴プランの選択しようとするといつもエラーが出てしまいます。これでは課金しようにも出来ません。早急に対応をお願いします🙇
gmアプリ ライブで見れない、すぐ動画止まる、4ね
ゴミ basicプランよりも高い金払ってるチームパスが、オールスター見れないってどういうことなんですか？まじで意味わからない。
最悪 "独占やめて欲しい。NBA League Passの時は快適だった。Apple TVにも結局対応せず…。
NBA ファンを馬鹿にしてるの？"
。 アップデートしてからアプリが開けない
最悪 "ほんとにエラー起きすぎ
試合がまともに見れない
こっちはお金払ってるんだからそれなりに対応をしっかりして欲しい
それが無理なら放送権独占してほしくない"
フリーズ問題 回線に問題のない状態で追っかけ再生すると、読み込みが１分に一回発生します。金返せ案件。いつになったら解決するんでしょうか。日本語コンテンツとかどうでもいいんで早期解決してください。
Liveなんて見れたもんじゃない "Live配信は2、30秒見たら止まるを繰り返す。
まともに見れたもんじゃない。
サーバーの問題？回線は下り200Mbps。上り300Mbps出てても止まる。

このアプリでしかNBAが見られないからって、怠慢な仕事しすぎじゃない？

そりゃあねこんなサービスしか提供してなかったら、送料無料詐欺とかしないと、お客捕まえられないよね

NTT並みの殿様商売ですね。

第四のキャリアとしても、参入するするって言って未だに結果も出せていない状態だし、本当に口だけ企業なんでしょうね。"
"This app sucks!!!" "Rakuten has a really bad development team for this app. Even with high speed WiFi connection, live video stops quite often and whenever you want to cast the video on TV, the pop up screen for PIN code recognition freezes, EVERY SINGLE TIME! 
Fixed it, rakuten, be at least basically professional if you’re going to charge people."
"Absolute Joke, NBA" "No English support, no Apple TV app or ability to cast (screencast only), some games only have commentary in Japanese for either away or home team. Also requires a Japan Apple account so if you have one from another country, you have to constantly change just to update the stupid thing. NBA Rakuten is terrible terrible terrible. Last year the NBA League Pass available in Japan was perfect. This offering is a giant leap backwards. Shame on you NBA."
残念、、、 "せっかくNBAを観ようとおもってるけど、この画質と観られる機器が限定される（ミラーリング出来ない等）事は非常に残念
あと、その時の通信環境に合わせて画質を自分で選びたい。
とにかく不便で残念。でも、現状これしかないさらに残念。
前のやつに戻してくれないかな、、
それか、楽天以外のもっと金儲けじゃなくて情熱のある企業が買い取ってくれないかな、、"
レビュー詐欺 "前まで2切ってましたよね？
しかも最近はほとんどが星1つなのになんで2.2になるんですか？？

こんなくだらないことしてまで評価上げたいなら、ちゃんとやれよ"
最悪 "NBA league passを使っていた者です。
今回楽天が日本での放映権を独占したせいで、日本でNBAを視聴するにはこのアプリぐらいしかないのが現状です。
皆さんレビューに書いていますが、自分の中で1番許せないのが、TVやプロジェクターとかに繋いで大画面で観ることができないことです。NBA league passではダウンロードした動画を大画面で観ることができて、家に帰るとTVに繋いでよく観てました。ただ、楽天の作ったこのアプリはそれができないので、正直今契約はしてるけど使っていないのが現状です。ユーザーからこんなにも改善点が明確に書いてもらってるのに、なぜ楽天は改善しないのでしょうか？「今会社自体が大変だから」といった「今」の話でもありません。レビューを見ていればわかりますが、ずっとずっと前から書かれています。対応がお粗末ならまだしも、対応すらしない意味がわかりません。
ちなみに読み込みは以前まで使っていたNBA league pass方が圧倒的に早いです。ダウンロードして観るが、ダウンロード自体ものすごく時間がかかるのも困ります。NBA league passの方がダウンロード自体もぜんぜん早く、ダウンロードも今どれくらい進んでいるのか見て確認しやすかったです。
解説者の選手やチームに対しての無知とかは正直どうでもいいです。英語の音声に替えて楽しむので。
とりあえず何を言いたいのかと言うと、
①アプリを改善してほしいこと。
これはレビューに書いてあることをもとに変更していけば、担当の方は改善点はわかりやすいと思いますが…
できない理由を述べるとかではなく、できるようにする方法を探していってください。
②改善する気がないのならば、日本での放映権を独占することをやめてほしい。
以前は少なくともBSやWOWWOWで観ることができていたり、NBA league passで観たりといったようにユーザーが自分に合った視聴方法でNBAを楽しむことができていました。楽天の利益独占のためにNBAが使われている現状を、NBAを心から楽しんでいた日本の人たちはとても悲しく、残念に思っています。せっかく八村塁の活躍で日本のバスケ熱が高まってきて、日本における野球やサッカーといったスポーツの人気に近づいていけるチャンスだったのに、現状は逆にNBAを観てみようと言う人たちを、不便だからとどんどん減らしていっているのが現状だと思います。それならYouTubeでハイライトとか観た方がよほど効率的なので、みんなそちらに流れます。
あと最後に理解してほしいことは、バスケをそこまで詳しくない人やエンターテインメントとしてNBAを楽しむ人はハイライトなどでダンクなどの派手な部分だけ観ることができればいいかもしれませんが、バスケを教えている者など専門家からすると、なんでもないような部分（スクリーンのかけ方など）こそ観たいのであって、だからこそ試合を全部観ることを大切にしています。
利益のことばかり考えないで、NBAを楽しむ気持ちをまず考えてください。そうすればNBA自体には魅力だらけなので、自然と日本でNBAを観る人が増えて、楽天も評価が上がるのではないでしょうか？ユーザーを置いてけぼりでは、この先の楽天の未来はないと思います。どうか楽天のせいで日本のNBA熱が冷めないことを祈ります。
長文失礼しました。"
実況と解説について "実況アナのレベルが低すぎる。世界最高峰のリーグであるNBAを実況するのは100年早い。素人に毛が生えた程度。肌の色が違う選手の名前を間違えるなんて失礼にも程がある。選手名、ルール、チーム事情など、事前に情報収集なり勉強しておくのが当たり前。

解説者は老害ばかりで、滑舌は悪いは情報量は少ないはで聞くに堪えない。ただのNBA好きな人達。若くて優秀な人達にもっとチャンスを与えて欲しい。

八村塁選手の活躍でやっと日本でもNBA人気が高まるなか、水を差さないで頂きたい。"
前の方が良かった "前の方が早送りとか巻き戻しとか色々選べて使いやすかったような気がする。

あとオフライン用にダウンロードしようとするけど、全然ダウンロード進まない時が多い
飛行機の中とかで見たいのに"
テレビに繋がるようにしろ！！！ "Apple TVにはアプリがないし、このアプリテレビに映せないし。スポーツをテレビで見れないようにしてるってお前らどんな頭してんだまじで？"
NBA公式アプリのほうが良かった。 "楽天になってからプランも良くないし、試合も制限かけられて観れるものだったり、なんやお金の無駄感しかない。
使いにくさとユーザー目線ではないコンテンツ。
もう少しUI/UXの勉強を開発者たちはすべき、楽天、一生amazonに勝てないよ。。"
来年は独占やめてね。 "本国のnba リーグパスの時は全くストレスがなかったのに
なにこれ？　ってくらい酷すぎる、　楽天の技術の無さに期待なし！"
選手名など色々英語表記に カタカナ表記じゃなくて、英語表記にしてほしい。特に選手名。選手の名前ぐらいちゃんと英語で覚えたい。
ごみ "他に選択肢がないから使う。
できれば使いたくない。"
しょうがなく使ってます "NBAを観るためしょうがなく使ってます。
WOWOWの時が良かったな！
アプリも公式のやつの方が良いです。
楽天さん何とかして。"
日本語実況について "全試合見れるパックに入っています。

個人的には今年から見始めたわけじゃないので英語実況のみの試合でも構わないが、新規を取り入れたいのならウィザーズはともかく今季の再建中ウォリアーズばかり日本語実況するのは良くないと思う。
今季は特にオールスター選手が各チームに散らばっているわけで、新規の人は色々なチームの試合を日本語実況で見たいと願っているはず。

本気で日本でNBAファンを増やそうと思っているのか？楽天には不信感しかない。"
常に読み込み中 "回線速度が早い状態で、1分に1度読み込み中になります。
圧倒的にサーバーが追い付いてないのかと思います。
更に欠陥なのが、試合結果を見ないで、初めから試合を見ようとしたら、最後の試合結果の画面（試合最後の画面）が最初に映ってしまうことが多々あります。
課金するのはもう少し経ってからが無難かと思います。"
ー お願いだから放送権返して！せっかく八村選手が出てきたのにこれじゃ日本にNBAが広まらないじゃないか
ひどい通信 "Live中に15秒刻みで止まる。
見れたもんじゃない。
これで金取るのかレベル。"
重すぎ "数分に1回は止まる
バスケ人気の歯止め
このアプリ開発に関わってる人責任感じてほしい"
まずまともに見れるように "ライブで見るとすぐ止まる。読み込んではいるのに。
意味がわからない。"
ダメ すぐ止まる。試合観れません
独占するならちゃんとやれ "Live視聴の止まる回数が異常
NBAの視聴環境を改悪しただけ"
ゴミすぎわろた "すぐ止まるそれにつきる
ほんまにゴミイライラする
こんなんで権利独占すんなカスが"
以前の公式アプリを使わせて欲しい "かなりひどい
Liveで見ていて固まるのはまだ理解できる、しかし、そうでなくても5分おきくらいに画面がフリーズしてまともに見られない。酷すぎます。"
正直劣化 "ウィザーズのゴリ押しはマジでやめて欲しい。
試合のセレクトのセンスの無さが半端ない。
とりあえず登録はしているけど、楽天さんコレは完全に昨年までの劣化ですよね？
市場を独占してつまらない物を作る。楽天の守銭奴には呆れている。"
Liveで見るとストレスでしかない。 "Liveで見ていると1分に1回画面が止まります。
改善お願いします。

LIVEを追いかけて再生してる中、一時停止して再生すると、LIVEに飛んでしまいます。
見たくない先のスコアが見えてしまうのが残念です。"
横画面に未対応 iPadで使用していますが横画面に対応しておらず非常に不便です。
悲報 "アプリが開きません。
何も見れません。"
"Apple TVは？" "楽天さん、いつになったらApple TV対応するんですか？ミラーリングは対応したとは言えませんよ。そういう視聴環境整えられないなら独占なんかしないで下さい。本場リーグパスを契約できるように戻してください。使いづらくて見づらくて仕方ないです。"
ごみ ごみ
映像が止まりすぎ… "1分も経たないうちに止まって動いたと思ったら止まっての繰り返し…しっかり修正してください。
前のアプリの方がすごく良かった…"
楽天はばすけの害でしかない "弟が仕方なく契約しましたが、最悪と。
折角八村という素晴らしい選手がNBAに入ったのに普通に見ることが出来ない。

バスケ人気に影を落とす愚行が楽天の介入です。

技術も無いのに権利買うな！
放棄しろ！！"
NBAに恨みがあるのかも "結構ひどいね。
ぼったくり過ぎ
まぁ、このレビューは消されるだろうけど。"
Castが止まる "Chrome castにてライブ配信を観ていたのが、試合中に読み込みが多々入り止まるのが不快すぎる。

こんな展開が早いスポーツで止まるのはスポーツ舐めすぎ
楽天TVの時はこんなことなかったのに"
情報取得に失敗しました "「情報取得に失敗しました」２回に一度はこの表記がされて何の情報も表示されません。もちろんゲームも見られません、、しばらく経つと復活するのですが、、
最初は自分のネットワークの問題かと思ったりするのですが、他のアプリやネットは見られます。何とかして欲しいです。"
治ってない 再生中無限ロード入る
至急 ライブ配信中にはじめから再生で視聴する際に一定時間を経過すると停止する
ダウンロードするとエラー ダウンロードしたゲーム動画が度々エラーで再生できず、ほんとクオリティー低い
汚いやり方。 レビューの星の数、前は平均2.1とかだったのに今は3.6になっている。軽微な不具合の修正とか言ってバージョン変更して低評価をリセットするなんとも汚いやり方。もうシーズンの1／3が過ぎているのに未だにLiveの追っかけ再生時のフリーズが改善されていない。AppleTVも非対応のまま。
"Apple TV" 元々未対応ならいいのですが、突然未対応になり、現在開発中って、アプリの開発手順おかしいですよね。というかすごく楽天的ですよね。
なかなかひどい 不具合が多すぎる。スタッツが表示されなかったり実際と違うスタッツだったり。コメントできる機能とかいらないから試合結果、スタッツ、ニュースを間違いなくしっかりと表示してほしい。適当にやるのやめてくれ。
画面の向き！ "ipad横向き設定の向きが変だよ！
ほんと早く直して！！"
評価2.5もないです。詐欺。 他の人も言ってるが、レビュー勝手に消してレベルを維持するなんて考えられない。おかしいでしょ。
フリーズ、なんとかならないの？ "とにかくフリーズが多く、がっかり。すぐにでも、改善してほしい！！！
こちらのアプリの前の、楽天TVの時から利用していたので、楽天の都合で契約途中で突然リニューアルされ、対応デバイスが変化し、試聴環境を対応し直さなければならないことに、不満を感じた。"
iPhoneが破壊される… "長時間視聴していると、エラーのダイアログが何度も表示されたあと、iOSの挙動がおかしくなります。ゴーストタッチが起こったり、OSや他のアプリのキャッシュ的なものが壊れたりといった現象が何度か起きました。iPhoneを再起動したら、しばらくはダイアログが表示されなくなるのですが、このアプリ大丈夫なんだろうか…
同じ症状の方いらっしゃいませんか？"
バグがひどい "これまではBRAVIAに飛ばせたのにできない。
Ipadの全画面表示が逆になる。
トップ画面がipad横画面に対応していない。

どうなっているんでしょうか。
これまでの前シーズン時のアプリとは比べ物にならないくらい酷いです。

すごく盛り上がってきて独占で、みんな楽しみにしています。
早急な改善をお願いします。"
第4Qでプチプチ止まる 第4Qのいいところで10秒毎くらいに止まります。ストレスが溜まります。画質を下げても関係なく止まります。有料サービスとしては考えられないです。
ウィザーズの試合が多すぎる ベーシックプランだから仕方ないかもしれないがあまりにもウィザーズの試合の放映が多すぎる。全員が八村だけを見たくて楽天にお金を払っているわけではない。もう少し考えてベーシックプランで放映する試合を選んで欲しい。
コメント消した？ 逃げんじゃねえよ直せよ
"Terrible App" "So many bugs and problems. Tons of times I’ve been unable to stream live games with Chromecast, and had to wait hours for it to be fixed.

I’ve had NBA International League Pass for over 10 years, and already this season I’ve had more problems with Rakuten than in the previous 10 years!"
ひどい "勝手にレビュー消すんじゃねえ
もっとちゃんと仕事しろ"
WOWOWの方がいい "楽天NBAはプツプツ止ったり画質が悪くなったりするので改善して欲しい。
高いお金を払っているのでクオリティをあげてほしいです。
返金してほしいレベルで途中で止まります。
このままシーズン終了までいかれるとさすがに許せないです。"
"Garbage app" "Please fix or go back to the original NBA app.  This ruins the league pass.  Don’t buy the league pass with this app, definitely not worth and no Apple TV option.  Rakuten has trashed a good thing the NBA had in japan."
んー、前の方が良かった "操作性も悪いし、試合の視聴履歴は正しく表示されないし、日本語放送が障害で見れない。
試合や番組は面白いのにアプリが残念すぎる。前のアプリが良かった。"
とにかくみんなのレビュー読んでください "本当に使い辛いです
去年のアプリから観れるようにしてください。
開発陣、また本社方の人、1ゲームでいいから去年のアプリと使い比べてください。
改善点は色んな人のレビューに沢山書いてあります。
企業は必死に改善点を見つけますが、レビューに書いてもらえてるなんて、助かるじゃないですか…
だから本当に読んで直してください。"
LIVE配信中の追いかけ再生 止まるゴミ
楽天最低 楽天はスポーツビジネスから退け
早急に改善お願いします。 "他の方のレビューにある通り、現状この上なく使いにくいです。何故ここまで出来が悪いのか不思議です。

せめてApple tv対応、動画の途中再生は早急に対応して下さい。"
"Absolutely a mess" "I hate to say this but your apps is worst"
デイリーハイライトにしてほしい "ゲームダイジェストじゃなくて、デイリーハイライトにしてください。去年の方が良かった、ハーフタイムの楽しみだったからそれにしてください。
あと、早送り使わないんでそれ消して、60秒スキップにしてください！"
とりあえず出しただけ！ "このレビューではリーグパスの解約について書きました。
自分は旧NBAアプリでリーグパスを購入し、視聴していたのにも関わらずNBA楽天では見れなくなりました。大きな移籍があった後なので非常に残念です。　契約時にOrder Number （契約時に個々に配布される契約書の番号）を控えておいたのですが、NBA楽天に話したところ自分たちではアクセスできないと言われてしまいました。彼らがアクセスできないなら一体誰がアクセスできるのでしょうか？その後も楽天本部に問い合わせでもNBA楽天の運営にたらい回しにされ、また楽天本部にまわされるの無限ループでした。もし契約を解除したい方はお手数だとは思いますが、アメリカの旧NBAアプリに英語で問い合わせてみてください。自分はメール送信4日後ほどで解約できました。結論としては日本のNBAブーム時に無理やり合わせるために中身を深めずに世に出したように思われても仕方ないクオリティーです。YouTubeでハイライトを見ている方がよほどマシに感じられました。長いレビューとなりすみません。"
"Horrible in every aspect" "Shocking rebranding to what it used to be a very decent NBA TV app. Wish I can give 0 stars. 

Rakuten seems to care about its brand (which has a bad reputation btw) way more than the NBA and the true fans. 

Forcing fans to sign up for an unrelated e commerce platform, lack of connectivity to Apple TV, content and interface in Japanese ONLY for a company who pretends to be a global company only to name few limitations among many!

Garbage! Pure garbage, huge disservice and lack of the respect to the franchise."
いつになったらapptv対応するの？ "使い勝手悪いし不便でしかない。
もう少しユーザーの立ち位置に立って作って欲しい。お金が欲しいからとりあえず出しとけでは納得いかない。早急に改善すべし。"
前のアプリの方がいい 日本語いらないんで、英語に変更できるようにしてください。英語のまんまの記事とか出ないし日本語の記事は内容薄いので見る気がなくなりました。
独占してこんなもんですか… "60秒スキップ、スタッツの更新、英語表記を増やしてほしい
安くないお金払ってるのに対価得られている気がしない
楽天という会社からNBA使って金稼ごうという意識だけ伝わってくる
WOWOWやNHKのほうが愛のある放送していてよかった"
画質も悪く、よく止まる 画質も悪く、よく画面が止まります。非常に見づらい。しかもアプリも扱いづらい。
使いづらい "去年のアプリの方が使いやすかった

アップデート後TVに繋ぐことが出来なくなった

最悪"
横向き必須 iPad専用に作っておいて縦はないと思う。根本的に見れない。
自分だけかもしれませんが… アップデートしてから視聴中に止まるようになりました。
どういうこと？ "リアルタイムで試合観れない際はスタッツだけでも確かめたい。
でもそのスタッツですらリアルタイムで表示されないってどういうこと？
2Q途中でスタッツ止まって3Q開始しても反映されない。色々手を抜きすぎじゃないかな？
言いたいことは無限にあるけど他の方のレビューにより詳しく書かれているのでこれくらいにします。
一刻も早く改善していただきたい。"
改善の余地あり "得点の更新が遅すぎるので
一点差か、面白そうだな
と思って動画を開いてみたら10点差になっていた。ということもあります。リアルタイムで視聴できることが売りなのに本末転倒感がある。"
ごも ごみ
何から何まで使いづらい "NBAリーグパスでできたことで、できないことが多すぎます。
★ゼロです。
NBAを楽しみたくて観ているのにこちらのアプリしか選択肢がなく、ストレスを感じながら使うのは苦痛です。"
ダウンロード再生とTVでの再生に難あり 色んな対応が間に合ってない状態。
会員登録しないといけない "試合結果を見たりするのに楽天会員に登録しないといけないのは非常に不便。
一刻も早くやめてほしい。"
ログインしたらフリーズして全く使えない 毎回利用規約の承認を聞かれ、ログインが必要とログインすると固まって使い物にならない。使えないなら返金して欲しい。
完全な劣化版 "League Passを7年間利用していましたが、使い勝手が良かった。
試合終了から半日も経たないうちに不要なシーン(試合前,ハーフタイム,タイムアウト中)の映像はカットしてくれて、試合に集中できていた。
楽天になってからはひたすら垂れ流し。
他の方も仰っている通り、独占してアプリも専用のものを作る以上、ある程度のクォリティは担保して頂きたい。
今年から始まったサービスとはいえ、お手本があるのだから。"
いくらなんでもユーザーを舐めすぎだ！ "突然の視聴価格変更などに苛つきつつも、過去の試合も見たいため渋々従った。しかし、いざアプリで試合を見ようと立ち上げるといきなりフリーズ。見れない。そもそも使えない。
滅多にアプリに対する批判をしないが、これはあまりにも酷すぎる。
他の者が言っている通り、NBAの放映から是非とも撤退して頂きたい。
恐らく、誰のレビューも参照していないのだろうが、せめて一言言いたくなる程に酷すぎる。"
楽天はNBA放送から撤退せよ！ "まずアプリの出来として最悪です。
限りなく使いづらい。
時間軸の操作はコンマ1ミリより細かく動かさなきゃならず、実質操作不可能。
10秒の巻き戻しで5秒かかる。イライラする。
倍速再生は音飛びが激しく、音声の聞き取りは不可能。
何よりもfpsが酷すぎて、バスケットボールのスピードについていけてない！スムーズな動きとは程遠く、カクカク動いて、見ていて気持ち悪くなってしまう。

バスケットボールを知らない人間の開発だろうかと疑問でしかない。
開発に全くヤル気を感じられない。他でNBAを見る手段があればすぐに切り替えるが、使わざるを得ないことが歯痒くて仕方ない。

これだけ盛り上がってるNBAなのに、楽天のせいでその熱が遮断されてしまっているように思える。
日本のNBAを盛り上げようという気持ちは全くないのだろう。
楽天は早々に放映権を手放してもらえないだろうか？"
全画面表示 "他の動画コンテンツとは全画面表示の向きが逆。なんで？
あと右下の全画面表示オフボタン、20回に1回くらいしか押せないのは私だけでしょうか。"
ダウンロード ダウンロード出来ないです。対処をお願いしたいです。
使いにくい "まず値段が上がりすぎ。完全にユーザーの足元を見た値段設定だと思う。
昔の試合を観るのに、なぜ月2,700円払わないといけないのか。昨シーズンのrakutenTVは、VOD観るのにも追加料金はかからなかった。去年や一昨年のプレイオフの各戦観るのも不可能になった。

また、試合を観る度にいちいち映像をホーム(日本語)にしないといけないのもめんどくさい。アプリの設定で一括変更出来るようにして。

個人的にはコメント機能はいらないと思うので、以前のrakutenTVに戻して欲しい。本当に使いにくいし、これじゃ気軽にNBAを観られないと思う。改善を希望します。どうせユーザーの意見なんて無視なんだろうけど。無料期間で辞めよっと。"
マジで使いずらい 追っかけ再生をすると必ず数分で永久読み込みに入るのをほんとになんとかしてほしい。こんなんじゃNBAをみる気が失せる。改善してくれない限り解約濃厚かな。
重すぎる "楽天はほんとに全て1人でやろうとするから全てが遅い
解説人も初めからWOWOWとかのノウハウを生かせばいいのに、自分でやって苦情だらけで結局2年目で気付く
このアプリもそう。重すぎるんだよ"
頼むから改善して "去年までは仕事終わりの時間があるときに1時間半サクッと観て、タイミングが良いと2試合観てってできた。今は1試合観るにも約3時間、10秒早送り何回タップしないといけないことか…
とりあえず、ライブ放送終わったらアップとかタイムアウト、ハーフタイムの余興はとっとと編集して昔のcondensed playに対応してください。
あと、コミュニティに投稿したいのに禁止用語に判定されるのは何故⁇何度確認して注意して投稿してるのに毎度引っかかります。禁止用語に関するガイドラインも見当たらないので、せめてどの語句が該当してるのか示してくれないと。"
"iphone での再生" "早送りして途中から見ようとしても音声しか流れないことがあります。
ストリーミング中、止まるとアプリをバックグランドにしないと再生しないことがよくあります。
サポートに連絡しても10日経っても返事がありません。"
何回も止まる LIVE映像だと数十秒おきに動画が止まってまともに見れない。しっかりと見れるようになるのが試合が終わってから。本当に最悪
対応の悪さ "プラン変更するのにあたり問い合わせをしましたが、回答は今も返ってきません。
楽天全体にいえるのかもしれませんが、エンドユーザーの事は全く考えていないのでしょうね。
アプリやコンテンツは普通に使えますが、楽天が独占契約したのなら責任持って対応して下さい。
できないのであればNBAから撤退して下さい。
長年のNBAからすればただの迷惑です。"
フリーズが多い "絶対一回目のログイン時じゃ
フリーズして動かない。
何度もアプリを起動し直して
やっと観れる、イライラするので
すぐ改善して欲しいです。"
責任を持ってください iPhoneで試合を観させていただいていますが、所々止まって試合が全然観れません。前のNBAのアプリと、ps4ではしっかりと止まることなく観ることができていたのでアプリの問題だと思います。放映権を取ったのならばしっかりと仕事をしてください。それか放映権を返すかアプリを改善してください、お願いします。
楽天になってから使いづらい "楽天になってからアプリが使いづらいです。
1)まず、支払いは楽天経由で(App Storeではない)
2)ワイドビューがない。スポーツ全般は基本は横にして見ると思うが、iOS のインタフェースが縦にしかならない。クランプ型スタンドで掴んでベッドなどで見てるが、いちいち縦から横に切り替えるのが必要で、大変面倒くさい。
3)Condensedゲームがない。YouTubeでHighlightを見るハメになってる。
4)NBA TVのコンテンツが生中継のみ？
5)海外出張が多いが、日本でしか使えない。以前はどこからでもアクセスできてました。ひどいです。
メリットはひとつだLeague Pass が15,000円5000円安いです。

次回は(アメリカの)VPNを使って英語版に切り替えます。"
昨年の楽天TVの仕様に戻して下さい。 "ユーザビリティ評価しないでアプリを設計したとしか思えない出来。
日本国内はほぼ独占なのだから楽天はもっと責任持ってサービスを提供すべき。
関係ないはずだけど、携帯電話事業を度々延期して、企業としての体制をなんとなく想像してしまう。"
Bad "No English. No statistics on games. No app tv connection.... Much much worse than last year!!!!"
改悪 "上下がわからないアホなアプリ
使いづらい"
ひどい "他に書いてある評価通り、ダウンロードはまともにできない、再生の画質を上げると必ずカクつく、画質を下げても止まるし早送りすれば止まって動かなくなる。
問い合わせをしてももう何日も返答がありません。
こんだけCMやっているのにこれは本当に酷い。
早くアップデートで全て改善してください。しかも独占なのでNBA自体がまともに見れません。"
対応遅い "楽天最悪  画質WOWOWの時より遥かに悪いし 勝手に楽天TVから変更されるし対応遅いから携帯で見ないといかんし10秒送りとかめっちゃめんどくさいしほんとWOWOWが良かったわ NBA見るのにもう選択肢ないんだから早く対応しろよ！！ それができないならWOWOWに放映権渡せ！！"
ご回答頂けておりません "以前下記内容をお伝えしておりましたが、ご回答を頂けておりません。同様の内容を問合せフォームからもご連絡しております。もうご回答は頂けないのでしょうか。対応時期や今後の方針くらいはすぐに回答できるのではないでしょうか。非常に残念です。

—-

昨シーズンまでNBA League Passを利用しておりました。

御社が日本国内でNBAを独占放映されるのであれば、少なくとも昨シーズンと同じクオリティでサービス開始すべきではないでしょうか。ユーザを無視した対応をするのであれば、NBAのスポンサーを退いて頂きたいです。一NBAファンとして御社のサービスと対応姿勢に改善を求めます。改善しない限り、御社の他のサービスは一切利用しません。

以下の点についてご回答およびご対応をお願い致します。対応時期を具体化してご回答をお願い致します。

【Apple TVへの対応について】

Apple TV未対応が継続している点について非常に残念です。対応すると言っておきながら結局できませんでした、はユーザを騙しているのと同じです。

よくある質問の中に、「Air Playでお楽しみください。」と記載がありますが、iOSアプリ上にAir Playが実装されておりません。少なくともAir Play対応は開幕日までに対応頂きたかったです。大画面（テレビ）で観戦できませんでした。最悪です。他のキャスト系デバイスを準備すればテレビ観戦できると思いますが、Apple TVユーザに追加で他のデバイスの購入を強いるのはおかしいと思います。順次対応と記載がありますが、結局、対応時期はいつでしょうか。そもそも対応していたものが未対応になった中で、「順次」という曖昧な表現で有耶無耶にしないでください。

【iOSアプリの英語対応】

チーム名、選手名の日本語表記は見づらいので、アプリの英語対応(言語を追加)をお願いします。対応可能時期をご回答願います。

関連して「俺達のNBA」などの日本独自の番組作成に時間とお金をかける前に、旧NBA League Passと同水準にするためのサービス、アプリ開発に投資をしてください。クラシックゲームも日本語解説不要なので試合数を増やしてください。とにかくまずは「土管」に徹してください。

【画質】

540pが最高画質となっておりますが、720p 60fpsに対応できないでしょうか。できないのであればその理由をご教示ください。

【LIVE配信中の追っかけ再生】

ライブ配信中にはじめから再生を選択すると、一瞬ライブ画面が写ることがあり、試合経過がわかってしまいますので、そのようにならないよう修正をお願い致します。"
昨年普通に出来てたことが出来ない AppleTV対応していないのでしょうがなくミラーリングしてみているがすぐに止まる、初めから再生される。のループでイライラが止まらない😡
楽天TVのアプリの方がマシだった "NBAをTVで観るためにApple TVを買ったのに楽天TVのアプリしか観れない。それならば楽天TVでもこのアプリでもどちらでも観れるようにするかこのアプリをApple TVでも観れるようにして欲しい。それと時間がないからダウンロードしてオフラインで少しずつでも観たいのにダウンロードしたフォルダー的なものがない為わざわざその試合を探さないといけない。時間がないからダウンロードして観ようとしているのに何本か撮り溜めしているとどの試合を撮ったかなどは憶えてない為どこにいったか探さないといけない。ダウンロードしたものはすぐ観れるようにして欲しい。"
"Complete Garbage" "Rakuten did a disservice to the customer base and completely disrespected the NBA brand. 

1. Interface is horrible and JPN only
2. No Apple TV app
3. No condensed game after live programming
4. No multi-game streaming
5. No multiple camera angle viewing options
6. No wide-screen view on iOS
7. Unstable live streaming 
8. Forced sign up to rakuten’s garbage e-commerce platform
9. Non-game content on the app is garbage
10. Rakuten branding unnecessarily plastered everywhere

If NBA doesn’t buy back their business from these amateurs, I’m out and so are all 30 fans in my fantasy leagues and every other fan I can spread the word to."
以前購入した試合が見れない "昨年以前に購入した動画が見れません。
生まれて初めて生で見た思い出の試合が見れなくなったのは本当に悲しい。改善を希望します。"
ふざけんな キャリア決済できなかったから1万円のiTunesカード買ってきて入金したのに何故か10月31日までのリーグパス年額料金が半額キャンペーンなってねえし！キャンペーン延長するか金返せ
最悪。 "最悪のアプリ。
前の方がよっぽどよかった。独占するのやめて。独占するならせめて前のクオリティー保ってよ。完全な劣化版。
回線良好な場所で見ても必ず何回も止まるし、待ってても全く直らんからいちいちホームに戻ってまた開かないといけない。
スピード感や流れが重要なバスケの試合でこの欠点は本当にひどい。
今日本でバスケが注目されてきてる中で、楽天がそれを妨げる要因になってどうするんだよ、開発者たちはもう一度1からやり直せ。"
DLできない できないなら金返せ
残念 "ライブでよく映像が止まる。
改善して下さい。"
カスアプリ ふざけるな
"Rakuten’s version of the NBA TV app is terrible" "This year, Rakuten replaced the NBA TV app with their own version and it is terrible for the following reasons:
1 - not able to use with Apple TV or to mirror the broadcast on a large screen device
2 - no condensed games (without commercial breaks and halftime) or three- minute highlights
3 - no English interface
4 - not able to use the app outside of Japan ( you can only use the Rakuten version of the app if your app account is in Japan).

All of these features were available on the official NBA TV app that was purchased through Rakuten last year.  Come on Rakuten - you sponsor the Warriors and claim to be striving to be a “Global” company.  Bring your product up to global standards!"
楽天が絡むとろくなことがない "コーチモードできないし、ダウンロードもできない。
独占するのやめてもらえませんか？以前ので満足してましたから。楽天の社員でNBA好きで以前から契約してた人なんていなかったんだろうなってのが手に取るように分かります。消えろ"
？？？ "下ネタ暴言スラング一切使っていないにもかかわらず不適切不適切不適切でコメントなんて打てたもんじゃない。回線良好なところで最新端末を使っても頻繁に止まる。一度ホームに戻ってもう一度開かないと治らない。流れやスピード感が重要なバスケットボール観戦においていちいち止まるというのはかなりの欠陥だと思う。
ベーシックプランのチョイスが悪いとか言ってる廉価プランの本質を理解してない頭のおかしい貧乏人の意見は気にしなくても良いと思うが。"
NBAは以前のようにWOWOWで "NBAは今までのようにWOWOWで観れるようにして欲しい。
大画面テレビでバスケを観戦するという古くからのNBAファンのささやかな楽しみを奪われて極めて不快です。
モバイル端末でしか観れないアプリでの視聴であるならば絶対に契約しません。"
進まん！ ダウンロードが一向に進みません！！
コンテンツは悪くないけど… "デイリーのオリジナル番組やプランによっては全試合見れるので、コンテンツはいいものが揃ってるとは思います。
ですが、他の人も書いているように、Liveで見てるときによく止まる。ローカルにダウンロードしようとすると0%から一切進まないといったプラットフォームの問題が多いです。
こちらのネット環境は問題ないことを確認しているので、サーバー側の問題だと思います。せっかくNBAが盛り上がってきてる中で、このままの状態ではどんどん会員が減ってしまうので、早急に改善をしてください。
改善しないと会員が減ってせっかくのコンテンツも運営できなくなりますよ。。。"
… "早く改善してください…
1.視聴履歴に残らない
　前のアプリは続きから見れたので不便です
　アップデート前なのかプレシーズンは履歴にのこっているが
2.言語
　デフォルトが英語なので毎回設定で日本語に変えてる
3.秒送り
　アップデート前の30秒がちょうど良い！！
　今は10秒"
前の方が良かった "すぐ止まる。
スキップ、戻しは10秒と、30秒両方付けてください。
見てるときにストレスしかありません。"
お願いします "Basicpassを購入->好きなチームの試合が1ヶ月間中継がなくてTeam Passに変更->アプリ内でチーム選択ができなくてお問い合わせ申請->2日間返事こない

それ以外にも問題はたくさんありますが多すぎて書くのもめんどくさい。

Basicも1ヶ月あたり1000円もするのに提供される中継の選定基準もわからんほど微妙です。
NBA appの方が絶対優れてた感じ。"
最悪のアプリ "ダウンロード機能がまるで働かない。リアルに0.1%ぐらいの確率でしか成功しない
1時間経って見てみたら0%とかザラにあるし、折角朝の通勤でみようと思ってたのに、なんて事が多々ある。家ではほとんど見る時間なんてないから通勤の時に見る目的で契約したのに今のところまるで便益を享受できていない。"
至急のレイアウトの改善 "iPadで見ていると常に縦向きで表示されるだけでなく、全画面した時にはひっくり返って上下逆さまに映る。
視聴するチームの切り替えもタップする回数が多く、非常に操作しづらい。
Airplayも非対応なので、家族で見れない。

改善よろしくお願いします。"
ダウンロードした動画が見れない！ 全然0%から進まないダウンロードを待ち続け翌朝完了となっていたので外で再生してみたらライセンスの更新がどうだとか、動画が削除されましただとか言われて再生できません。もっと分かりやすくならないでしょうか？せっかく外で見ようとおもっていたのに残念です。
放映権 "独占すんな。独占すんな。
学生が困るだろ"
VPNを使用するとアプリが開けない 1.1.1.1等のVPNを使っていると「お使いの国では利用してできません」と出て開けなくなった。至急対応ください。
悪いお手本 "既に書かれている方も多いのですが、通信環境に関わらず動画がすぐにストップして読み込み時間に入ります。
いつまで経っても動き始めず、再起動などしてようやく動きます。アプリではまともに見ることが難しいです。

また、basicプランですと観られる試合のチョイスが本当に酷い。
日本人向けに出しているなら、そのあたり配慮すべきなのでは…
おそらく契約金が安いチームを拾っているのかなぁと思います。そうでないなら誰が選んだのかと問い詰めたいレベルです。

後々改善が見られなければ来年には解約ですね…ハイライト眺めてた方がまだいいレベル"
あかんわ あかんわ
自動更新の年額払だったのに、閲覧内容激減。。。 詐欺にあった印象です。
ひどい "NBAのアプリを開くたびに楽天のアプリを落とせとアラートが出るので、あまりに毎回出るので落としたんですけど消えません。
開いてみてもログインしなさいとうるさいし、目的がわかりません。
NBAを昔から見てる人達の邪魔をしないでください。お願いします。

ハイライトを見てるのにアプリを落とせって画面に出るのはなんでですか？
配慮がなさすぎて笑えます。
NBAのスポンサーから早く抜けてください。"
旧アプリのほうが良い 旧アプリに起動ごと通知させ、インストールさせる割にはアプリとしての程度は良くないし、ロスターなども整っていない。
NBA普及に水を差す大失態 "10年来のNBA League Passのユーザーです。今シーズンも年間パスを購入して贔屓のチームの応援を楽しみにしていましたが、オリジナルではシーズン開始とともに視聴できなくなりました。
楽天もこの程度のアプリしか開発できないのであれば、オリジナルとインターフェースをとって課金だけするなど出来なかったのでしょうか？
今回の顛末は、盛り上がってきつつある日本のNBA人気に水を差す大失態だと三木谷氏は認識すべきです。多くのNBAファンが楽天の撤退を望んでいると思います。レートにマイナスを付けたい位の怒りと失望を覚えています。"
最悪です "八村選手のウィザーズ入りという話題もあり楽しみにしていた新シーズン
昨シーズンの楽天TVの使い勝手が思いのほか良かったので今年も期待していたら、他の方も書いてるように使い勝手の悪さ、動画が良く止まる、サイトが見づらい等々良くなっている所が皆無である
更にある内容を問い合わせた所、既に10日以上経っているが返信一切無し
アダム・シルバーさん、八村効果で日本市場拡大のチャンスですよ！悪い事言わないから楽天の独占放映権を剥奪し、MLBのようにBSで手軽に見れる環境を整えた方が宜しいかと思いますよ。"
全然ダメです "必ず英語解説で始まる
解説日本語に切り替えると最新のゲーム状況が映ってネタバレされる
実況が問答無用で表示されネタバレされる
アプリを終了させると、視聴したところから再生が出来ない

など様々な萎え要素があります。上記のような問題があるたび、見る気を無くします。楽天TVで出来てたことをなぜ劣化させたのでしょうか。
このままなら来シーズンはもう見ないでしょう。"
IT企業ですよね？ "・ホーム画面が横向に対応していない。縦画面で試合を見るわけないでしょ。
・Liveじゃないのに試合の映像が高頻度で止まり、一回アプリを落とさないと再度観れない。当方Wi-Fi環境等整っている状況なので、確実にアプリが原因。
とてもIT企業が作ったアプリとは思えない出来ですね。せっかく日本でNBAをはじめバスケットボールが盛り上がってきているのに、配信元がこんな企業だったら、行先が心配です。"
無能アプリ ネットで契約するとアプデでは契約してないことになり、問い合わせても混み合っていると電話にもでない、はっきり言って詐欺
NBAを返せ！！ "タブレットで2時間の試合を見るのは辛いし、52vのテレビに写したら情けない画質に、、、
Webでも動画を全画面にできない、、、"
酷い "試合中よく画像止まる！
まだ衛星放送の方が良かった！
早く改善してほしい！"
☆1以下 "多くのNBAファンを大事にしていないことがよくわかるアプリです。

以下至急改善いただきたい点

1.日本語表記のみ
スマホやPCの言語設定を英語に設定してるにもかかわらず、全て日本語表記です。選手の名前も全て日本語。読み方表現できないものもあるにもかかわらず日本語表記はいけてないです。社内公用語が英語で英語のニックネームを付けていらっしゃるのであれば、そのご自慢の英語力でアプリの英語対応をお願いします。

2.Live動画は頻繁に止まる
Live動画を楽しみにしてみようとしていても頻繁に止まるため、見れたものではありません。ワンプレーワンプレーが大事なスポーツなのに動画が止まっていては、全て台無しです。ネットワークが問題ないことを確認した前提でデバイスを替えて試しましたが変わらず。アプリサーバー再度の問題である可能性大です。

3.AppleTV非対応
AppleTVユーザーとして、非対応なのは正直厳しい。ミラーリングで代替をというアナウンスされてましたが、実際に使ったことありますか？ミラーリング中、スマホの他の機能使えません。渾身のアプリで配信される動画にだけ集中しろということですか？カスタマージャーニーを正しく理解されていますか？小手先のビジネスなのが透けて見えて、グローバル企業の楽天様だなあという感想しか浮かびません。非常に残念です。"
ストレスフル "アプリもwebサイトもUIが最悪。
30秒を10秒スキップに変更してますが、以前のように両方使えるようにして欲しい。
追いかけ再生をすると100%アプリがフリーズする。
追いかけ再生をすると、一瞬ライブ映像が表示されてネタバレされる。
全画面表示に切り替えると上下反転状態で全画面表示される。

ストレスに耐えかねてレビューしてます。はやくなおしてほしい。"
試合中止まりすぎ "楽天TVから乗り換え。自宅TVに対応しなくなったし、ミラーリングで接続してもフリーズ多すぎて試合が台無し、支給の対応求む。
そもそも試合ちゃんと観れないなら契約自体不履行では？"
動画が止まる "試合をちゃんと見たいのに途中で何回も止まる。止まるたびにホームボタンで戻ってからもう一回アプリを開くと見れるけど、何回もあると流石に手間！
改善してほしい。スタッツとかニュースとか別のサイトで見るから、どうでもいい。1番大事な動画のところ直してくれないと金払った意味がない。"
動画が何度も止まる "50Mbps以上出てる環境で、動画が何度も止まる。全然見れない。
もっとスムーズに見れるようにしてください。
いいとこで止まってしまいます。
せっかく専用アプリにしたのに酷すぎる！"
ほんとに使えないゴミアプリ "自分の携帯とタブレットで見ようと思っても見ることができない。
月1000円も払っている割に見れる試合が少ない、放映権独占してるからってあまりにもひどすぎる
動画があまりにも止まりすぎる、おそらくアプリの問題では？1分に1回は止まるレベル
本当に見ていて不快になるしイライラする
せっかくバスケが有名になってきたのに新規のお客様が増えるとはとても思えない価格設定とアプリの内容であると思う
放映権独占するならもっとマシにして欲しい
今まで入れた有料アプリのなかで一番最低最悪のアプリである
今すぐに改善して欲しい、星つける価値もない"
明かに劣化したごみアプリ "まず選手の誤情報の記載、登録選手自体が記載されていないなど、最低限の必要さえ満たされていません。選手に失礼です。さらには、定額プランが前アプリと比較し高くなっており、最安値のベーシックプランには弱小チームの試合のみ視聴可能なようで入る価値を感じません。そして以前にはシングルゲームを購入することで、応援しているチーム以外で観たい試合(ファイナルなど)を観れましたが、こちらのアプリでは今のところ不可能なようです。
本当に楽天は余計なことをしてくれました。早く撤退していただきたい。"
最悪 "押す星もないぐらいの評価です。
定額見放題に戻して。
放映権独占したらこれ？最悪すぎる。
ふざけないで下さい。"
残念 "とても残念なアプリです。
契約やめます。"
私にとっては "クレジット登録をネットでするのに抵抗があります。
iTunesで決済させてくれれば、使いたいのに…。"
WOWWOWのNBAを返せ 放映権独占してるからって質が悪くてもいいと思ってるんでしょうね。もっとましなサービスを提供したらどうですか？まあ、汚い大人は金儲けしか頭にないんでしょうね。そう思われたくないんなら改善してください。どうせこんなレビュー見てもないんでしょうね。対応最悪だし、本当にWOWWOWのNBAが1番面白かった。
ひどい "NBA公式アプリを楽天が小手先で真似しようとした結果がこれですか？
英語非対応だし、box scoreが本当見づらい。せめてポジションくらいちゃんと書いてください。
元の公式アプリ再配信して欲しい。"
試合がめちゃくちゃ止まる "お金払って試合見てるのに、1分に一回くらいのペースで動画が止まる。
お金返してください。まじ最悪。"
最悪 "ダウンロードできません。
お金返してほしいです。"
いきなり観れる試合減った ベーシックプランを年間契約してたが、見たい試合が全然見れなくなった。日本のNBAなら誰もが見たいであろう週末のウィザーズ戦が見れないとか頭おかしいでしょ。このザマなら契約してなかったので、本気で金返して欲しい。
本家を見習って欲しい 日本語のニュースなどが見れるようになったのはいいが、ボックススコアが見辛くなった（プレイタイムを10:00のように表示してくれないと他のスタッツと見間違う。せめて一覧でアシストまで表示できるようにサイズを調整して欲しい。など）のと、試合の詳細ページにデイリーリキャップの動画を置いて欲しい。
ただのかねもうけ "ベーシックパスで日本人選手中心にって書いときながら、なんで今日のウィザーズ見れねーんだ！？
バカにするのもいい加減にしろ"
最悪 "NBA League Passを昨年まで利用しておりました。

英語表記に対応してください。
もしくはこれまでのLeague Passを使えるようにしてください。

日本語表記に違和感しかありません。
迷惑です。"
酷すぎる 詐欺に近い。
低クオリティ 10秒、30秒、1分スキップボタンにして
"Apple TVに非対応" "以前まで対応だったのに今になってApple TVが非対応になった。
この先、対応予定との事だが開幕に間に合っていない時点であり得ない事だと思います。"
本気でムカつく。 "Apple TV用のアプリがなくなったこと、日本語解説の試合は英語解説で見られないこと、NBAリーグパスと比べてこの二点が非常に不満。
独占配信するならNBAリーグパスからサービスレベルを下げるなよ。余計な機能つけたりしてないで今からでも日本でリーグパスのアプリで見られるように戻せ。"
最低 "有料会員で金払ってるのに固まりすぎ
マジで返金してほしいと思うレベル"
"Terrible Interface." "I do not understand how Rakuten can make an interface worse than the NBA’s original NBA app interface. 

It takes 5 seconds to skip forward 10 seconds, and then about 10 seconds of reduced, pixelated quality after skipping ahead 10 seconds. 

インタフェースをデザインした人をクビして. 来年これ2万円かかるの！？

Not good enough"
楽天撤退してくれ "昨年までのnba appのようにタイムアウト中はスキップしてほしい。10秒送りに改悪されてストレス倍増。楽天はNBAから撤退して本家に戻してほしい。"
全て劣化 "アプリの紹介が「最高のNBAライフをあなたに！」

ただの詐欺アプリでした。

チーム名、選手名が全てカタカナで萎えるし読み方がおかしい。アルファベットのままで何の問題も無い。会議は英語でと謳っている会社が、独占しておきながらまさかの英語非対応。英語が出来ない会社が海外のサービスを独占しないでほしい。日本在住の海外出身の方は無視ですか？

日本語実況は盛り上がらないし、日本語実況がある場合なぜかアウェイの実況が選択出来なくなる。日本とアメリカではホームとアウェイの考えは大きく異なる事を理解されてますか？NBAを好んでる方はチームの実況があるかないかで楽しみ方が大きく変わります。海外の楽しみ方を知らない会社にNBA放映権が独占されたことはNBAライフの楽しみは激減です。

日本独自の番組も見る価値なし。Apple TVにも現時点で非対応。ただただ劣化しただけでホントに不快。準備が出来てないのに何故リリースしたのか理解が全くできない。そんなレベルの会社ですか？

早送り／巻き戻しが30秒→10秒に変更して満足ですか？もっとリリース前にやるべきことは山ほどあったでしょう。"
えー ダウンロードできないけど
ライブチャットいる？ ライブチャットいらないです
良い所無し "10秒飛ばしが無くなったのが最悪。
1回停止したら最初からの再生になる。
再生するたびに音声を日本語に変えないといけない。
試合数大幅減。
料金そのまま。結果増税分上がる。

最低最悪アプリ。
改善というかフルチェンジして欲しい。"
試合を見る気がなくなる "★1 にも値しません。
楽しみにしてたNBAの試合がアプリの不便さのせいで視聴意欲が無くなります。
1.電波が弱いせいで途中で止まります。一度止まったら数分間は回復しません。これは他のレビューであるように通信回線の問題ではないようです。
2.早送り機能とスキップ機能が不便すぎる。早送り機能は2倍速まででスキップ機能は30秒ごとと試合の見るために全く適さないものです。ファールで試合が止まった時やQ間をスキップしたいので10秒や15秒刻みでないと役に立ちません。
早急な改善を待ってます。"
　 "動画止まる以前に動かなすぎ
お金返して下さい。"
何様？ "独占してるくせに移行したんで…とかふざけてるの？
でもよかったね。独占してなかったらとっくに解約して乗り換えてる。"
ダウンロード不可 まともにダウンロードが出来ず、試合が見られない。昨年のアプリの担当者、会社に戻して欲しい。
バグが多すぎ バグが多すぎて視聴にストレスがかかり過ぎる（怒）あとスキップが30秒ずつしか出来ないので10秒スキップが欲しい
サーバー強化してください 安定したWi-Fi環境でも、頻繁にかくついてまともに見れずイライラします
ダメ "他の方が詳しく書かれているのでその通りです。
今、八村選手が頑張って、日本内でのNBAを盛り上げている中で、高額でかつ、低い意識で放映権を独占しないでほしい。

アプリは使いにくい
ダウンロードできない
お金のない中高生は見れないなど…

楽天の企業としての質も下がっていっている"
改善 "ゴミアプリ。昔のNBAのに戻してください。
楽天が支配してて何も面白くないです"
ダウンロードできない "何度繰り返しても、試合のダウンロードができません。
これは、開幕したばかりなのかわかりませんが、ダウンロードでの視聴を考えていた人は要注意です。"
、、、 "楽天が独占するのはなんとも思わないが、質がひどい、Wi-Fiのスピードなどもそこそこあるのにもかかわらずよく止まる。結局ホームのページに戻らないと再生できない。
要望としては30秒飛ばし戻しだけだと飛ばしすぎてしまうので、10秒飛ばしなど実装して欲しい。
また上記の再生できなくなる問題について、ゲームの見方が「はじめから」と「LIVE」しかないため一旦ホームに戻ってしまうと、再度はじめからを押して最初から見なければならない。いちいち飛ばして元の場所まで持っていくのが煩わしい。続きからなどを実装して欲しい。"
サービス劣化しすぎ 10秒送りがなくて不便、30秒だと飛ばし過ぎ。ホームアウェイでの放送いれてほしい。高くても前の方がよい、残念。アプデ期待したい。
圧倒的酷さ "すべてにおいて改悪
画質悪い、タイムアウトとか飛ばした
編集版の試合見れない
回線が弱すぎる
今すぐ放映権手放してほしいレベル
とにかく早急に改善してほしい"
これはツライ 利便性悪い。送りは30秒だけ。途中再生も全然できない。何より何度やってもダウンロードできない。他に選択肢がないというのが辛すぎます。
微妙です(*´-`) "以前よりも視聴できる試合が減っている。
試合を選択する際、試合結果が見えてしまいますので、こちらは速やかに改善してください。
総合的に以前のアプリの方が数倍良かったです。"
酷い 動画がすぐに止まって全然観れない。こちらはお金を払っているので、この状態が続くなら返金すべきだと思います。改善できないのであればスポンサーから撤退して下さい。
ケチるな "見れる試合が前と比べて格段に減った。
戻して欲しい"
ダウンロードできない "早く直して！
金を払っていて観れないのは辛いです。"
死ぬ程使いにくい "使いにくいに尽きます。
NBA公式のリーグパスの方が良かった。

動画をフル画面にした時に上に時間とか出てくるバーも邪魔です。"
NBAを冒涜してる まじで金儲けしか考えてない。去年より明らかに配信数が減ってるし、すぐ止まる。せめてリーグパスとは別々にして欲しい。お願いです。
途中で 途中で止まって見れなくなる。だから戻って見始めても、また止まって見れなくなる。本当にどうにかして欲しい
有料会員になったのに反映されず試合がみれません "有料会員になったのに試合が観れないのはあり得ないです。
シーズン開幕で混雑しているのもわかりますが対応も何もありません。"
nba専用のアプリを作ったのだから… "まず第一に試合中何度も動画が止まる。以前の楽天tvではこんな頻繁に止まらなかったので、電波ではなくアプリの問題かと思います。
次に、早送り機能が30秒スキップと二倍速しかないのはちょっと…このアプリではnbaしか見ない訳だから、ルーズボールやファールなどで止まっているちょっとの時間、QとQの間、ハーフタイムを飛ばしやすいように、スキップ時間を充実する(例えば15秒スキップとか)、早送りを5倍速くらいまでできるようにすべき。早送りは正直言って1.75倍とかいらないと思います。2倍速から1倍速に戻すとき、1.75→1.5→…て段階踏まなければならないのも本当に面倒です。お金払って見てるので、nbaが観やすくなるよう改善よろしくお願いします。"
すぐ止まる。 "星1つもつけたくないレベルです。
NBAを見るためのアプリでそもそもロードが進まず見られないというのは論外だと思います。
この状況が改善するまでは年会費を日割で返却して欲しい。"
高いお金を払ってもNBAが見れず "高いお金を払って、試合を観てもWi-Fi環境にも関わらず、動画が止まってばかりで全然進まない
以前の楽天TVのアプリではそんなことはなく、とても不便。
返金してほしいレベル。"
劣化版アプリです "元々のNBAアプリがもっている機能はほとんど再現されてません。動画を見ながらのスタッツ表示や、他ゲームのスコアを見ることも出来ません。
タブレットの向きも検出してくれず、縦表示にしか対応していません。

端末のOSの言語設定を英語にしても、アプリ内は日本語表示のままです。

現状では、元のNBAアプリに楽天IDでログインすることも出来ないので、この状況で視聴するしかなさそうなので、とても辛いです。"
なんとかしてくれ。。。 繋がらないし、意味不明な機能が多い。。前のと同じでいいので早く修正してください！！
二重課金された 元のアプリもに課金したのに見れなくてこっちダウンロードしてもう一回支払わないと見れないって言われて仕方なく払った　最悪だ
残念すぎる "こんなに劣化してると知らずにJapan gameから加入しました。
レギュラーシーズンとはいえ開幕くらい2試合BASICに入れてくれてもいいのでは！他も微妙なゲームがBASICでは組まれてます。去年とは比べ物にならないくらい損した気満々です！"
ダメだ NBAのアプリから自動的RAKUTENへ飛んで、前の方全く使えなくなりました。前の方が良かったのに
"English and Apple TV" "Why don’t you have a English opinion and a Apple TV app??? I don’t want to watch games over Wifi!!"
全くダウンロードが出来ない 最悪なアプリ、いつまで経ってもダウンロードが出来ない。永遠と0%から動かない。最悪なアプリです。シーズンパス購入したけど、ダウンロード出来ないなら意味が無い。
金儲け "JAPANゲーム開催を餌に年間契約者を多く獲得し、今シーズンからはてきとーなアプリを作成しライセンス料が安いであろう試合ばかりを放送。
挙句に過去見れてた映像全て削除
完全にNBAファン舐めてるでしょ？
金儲けしか考えてないように思えます。
放映権独占してるならそれなりの仕事してください。
JAPANゲームの盛り上がりを見れば日本中にNBAファンが沢山いることがわかったはずです。
私含めそのファンを雑に扱うのはやめてください。"
再生できません！ "契約したのに再生できません！
お金返して下さい！"
サービス劣化 昨シーズンよりサービス内容が劣化、また現在ダウンロード出来ない状態。アップロードの度に出来たり出来なくなったり、金返せ
楽天のせいでNBA視聴できなくなった "アプリはバグだらけ。BRAVIAも対応しなくなりTVで観戦できない。
WOW WOWの時に戻ってほしい。本当最悪"
動画数、、 同額にも関わらず、見れる動画が減ってしまっている。Wi-Fi環境でもなかなかダウンロード出来ず、アプリ自体の容量が大きすぎて、携帯する状況ではかなり使いずらい。動画を楽しみにしているので、各改善していただきたい。
今までのリーグパスと比べて "そもそも通信が悪い。プツプツ切れる。
Apple TVで観ることができない。
無理矢理なカタカナでの選手名表記。
チャットとかいらない。
各試合のハイライト動画なし。

個人的には今までのリーグパスに不満はなかったので、最低でもリーグパスでできたことは無くさないでほしい。"
"League Pass最高。" "アメリカから利用できてたのにアップデートしたら利用できなくなりました。20000円返してください。League Passの方が試合中に選手情報見れたりと圧倒的に良いサービスでした。"
改悪だった "料金体系もアプリも改悪でした。毎年楽しみにしているのに残念です。

せめて動画が途切れないように頑張ってください。お願いします。"
サービスの質が非常に低い "いきなりビエラのテレビが非対応になり、fire TVとwi-fi 契約をする羽目になった。
合わせて年間6万かかった。
なるべく楽天のサービスを今後は使いたくない。電話での問い合わせ対応も最悪でした。
途中からのプラン変更も出来ず。
こんなサービス提供であれば独占契約やめてほしいです。契約に迷っている方がいればおすすめしません。辞めた方がよいかと。"
前の方が良かった 見辛い。前の方が良かった
"The stream stops frequently" "Please remediate.  It is frustrating."
ダウンロード出来無い 楽天に連絡しても何も返答なし。Amazonの対応と大違い
現時点では最悪 みたいゲームをお前らが決めるな。
サービスの質の低下がエグい "かなりの頻度で止まる。
過去の動画が見れなくなった。
今年はまだ良いが、来年以降同じ値段では、納得できません。

相当酷い。
改善を求めます。"
残念すぎる "人気チームの試合はBASICプランではほとんど見られません。
前と同じように見るためには、倍の金額を払ってください。
それでもサーバーが弱すぎてほとんど見れませんがねwww"
うん 前の方が良かった
契約されてない 契約したのに反映されないの流石に開幕までにはしっかりやって欲しい
10秒戻し… "10秒戻しが本当に欲しいです。
ただそれだけです！"
急に見れなくなりました。 "結局のところサーバーが弱すぎて見れない。
こちらで電波状況が悪いわけでもないのに急に試合が見れなくなりました。
プレシーズンでこの状況ならプレイオフはどうなるか容易に想像できます。
そもそもNBA League Passで出来ていたことが出来なくなっている時点で日本での版権を買う資格なし。
スマートフォンで選手のスタッツを見ながら試合を観れたのがNBAのアプリの良さでした。
おまけにBasicプランが切れるまで他のプランに加入できない酷さ。
別にBasicプランのお金は捨ててもいいのになぜ他のプランを加入出来ないのか理解に苦しみます。"
対応最悪 "本日リーグパスを購入したが、他の方と同様購入履歴が反映されず、試合が見れません。
問い合わせしても確認中としか回答ないし、不具合確認していてもアナウンス無し。
年間パス購入したけど返金して欲しい。"
"apple TV 対応早急にお願いします。" "Apple TV で視聴していたので早急にデバイス視聴お願いします。"
ログインした後、アプリがフリーズ "何回やってもログイン後アプリが固まります。
使えません。"
前に戻して！！！ "横画面に回転しないし、見れない試合がおおくなった。
前に戻して下さい。"
前の方がいい ユーザーの事は考えず金儲けしか考えてない仕様
ログイン反映されない ウェブ上で申し込んで、購入履歴があるのにも関わらず、アプリでログインすると購入履歴者情報はありませんと表示される🤔何でだろう？
改善 試合はじまるときにスタメンをPGとかSGとかついてないのでポジションをつけてください
信じられない "改悪過ぎてびっくり
巻き戻せない、画質追いつかない、タッチパネル反応しない、どうしたらここまで酷く出来るのか...お金を返して欲しい"
改悪にしかなってない NBAの放送権を楽天が獲得してからの会員ですが、過去の試合やワールドカップの練習試合、クラシックゲームなど見れなくなり非常に残念。この感じだとプレーオフも楽天指定のゲームしか見れなくなるんじゃないかと不安。
"Apple TV使えなくなりました。" "これまではApple TV対応でテレビの大画面に接続できていましたが、リニューアルした後はApple TV非対応に改悪されていました。

Apple TVユーザーとしては本当に納得いかない。

あと、ダウンロードですが0%のまま全く動きません。何十回と試して、ようやく動き出しましたが、途中でフリーズして終了です。リニューアル前は問題なかったことが次々とできなくなっています。

開幕を楽しみにしていたのに、心からがっかりです。料金プランまで勝手に移行しておいて、サービスレベルを圧倒的に改悪するなんて最低です。"
サンズ "昨日サンズ対ウルブズの試合があったのに、スコアが載ってませんね。
弱いチームはアップデート待たないと見れないんですかね"
やる気あんの？ なんで楽天が選んだ試合を見なきゃ行けないの？こっちで選ばせろよ
ダメだ。前の方が良かった。 ダウンロードできません。ボタンはありますが0パーから一向に進まず…家で落として外で見るスタイルだったので、この機能がないということは、私の中で価値があまりありません。選手データやスタッツなども凄い！と思いましたが、更新があまりされず、間違いがあったりで、であればない方がいいと思います。付加価値をつけていくのはサービスとしていいけれど、それが間違っていては本末転倒…まず、しっかりと観られる環境を整えて欲しい。また、問い合わせはフォームからとありますが、その問い合わせフォームもリンク不接で、なす術なし…なんかもう笑える！
アプリを開いたままにできない "hdmiケーブルでテレビに接続してみてます。

しかし、アプリが開いたままにできず、
画面が止まってしまいます。止まるたびに
電源入れ直してます。試合の視聴中、アプリを開いたままにできるようにしてほしい。

以前のNBAスペシャルのように。"
ダウンロードできない "ダウンロードしてもまったく進まない
欠陥アプリ
有料なのにダウンロードできないとか詐欺商品"
解約しよかな "前のアプリでは全試合いつでも観れたのに、なんで見られへんチームがあるの。
前と契約変わってませんけど。
お金に目がいきましたか？"
私だけか？ "5分に一回読み込み中で固まる。
試合見る気が失せる。"
表示 スタッツが表示されない選手がチームに一人はいる。
ダウンロードできない ダウンロードがいつまでも完了しない。事前にダウンロードができないと外出先での視聴が困難になるので、シーズン開始前には必ず修正してください。
話にならない酷さ "一言で表すとゴミ
前のアプリより良いところが何１つない劣化"
はあ、 市場を独占するならちゃんと仕事をして欲しいです。
改悪されてます "Rakuten TV の時と同じ値段を取っているくせに見れる試合が少ないです。（例えばクラシックゲーム）また、複数のデバイスで同時視聴もできなくなっていますし、何よりPS4で見ようとするとLIVEの試合は巻き戻しなどの操作は一切できません。
このパフォーマンスでRakuten TVと同じ値段を払わなければならないのは納得がいきません。"
やや作りが雑か "スパーズファンですが、スパーズの試合がそもそも表示されてません。
プレシーズンで活躍したTJウォレンのスタッツを見ようと思ったらボックススコアにいなかったり。
しばらくは元の公式アプリを使うのが良さそうです....。"
駄目です iPhone8使ってますが、動画のダウンロードが出来ません、、、
楽天嫌い "ベーシックパスの試合を自分で選ぶのではなく楽天が選ぶのが意味がわからない。
そして英語表記に戻してほしい。
前のリーグパスのクレジット残ってたのに全部なくなった。
ただ楽天が儲ける為にこのアップデートをしたのならひどすぎる。"
邪魔 "こいつのせいで大変損した納得いかない
でも好きだから見る納得いかないけど"
シーズンがはじまるまでに何とかして欲しい "iPadの横表示に対応していない
使いづらい
起動も動作も重い
NBA公式より質が落ちるなら出さないで欲しい
責任を持ってもらいたい"
ゴミ "遅い、重い、使えない。
バカが作って、欠陥品のまま使用開始した感じが満載です。"
