ユーザーの声に真摯に応えるべき機能縮小して日本人のNBAファンを拘束、囲い込みして、不満を爆発させるくらいなら、アメリカ版のリーグパスを見られる方法を残しておくべき、少し割高でもいいから。というか、今の機能・サービスならもっとかなり金額設定は低くするべき。ならば百歩譲って機能低下を受け入れることができると思う。なぜ、ユーザーに窮屈な機能縮小を強いて、なんとも思わないのか。絶対に元のリーグパス機能を望んでいる日本人のNBAファンは沢山いるはずです。料金割高でもいいから、元のリーグパスを日本人でも契約できる方法を早急に用意すべきです。私は何度も要望を送っていますが、実現したものが皆無のような気がします。元のリーグパスは、毎年少しずつ機能拡大していました。最低最小の機能でリリースして終わりっていうのは本当に納得がいきません。日本に住んでるからといって、グレードの低いサービスを強要されるのはやはり納得がいかない。元のサービスを受けられるようにしてください。至る所でユーザーからしたら改悪としかいいようがないアプリになっている。あなた方はスマホユーザーですか？日本に住んでるから、今日からあなたはガラケーを使わなければなりません、と理不尽なことを突きつけられたら受け入れられますか？オールスターのボックススコア、見れませんご了承くださいではなくて、見れるようにしてくれと言っています。大至急。NBAファンを馬鹿にするのはやめてください。元のアプリでは見れてます。いい加減、オリジナルアプリと楽天アプリを選択できるようにした方がいいです。あるいは、クレームや苦情を真摯に受け止めて逐一改善する気持ちと実行力を持った方がいいです。クレームや苦情、バグを無視するという意思統一がアプリ開発チームにはあるのですか？nbaファンを馬鹿にするのはいい加減もうやめてください。