他の方に迷惑をかけてしまいました。メンテナンス告知がない。不安定。タイトルの通りです。勿論、メンテナンスするなとは言いません。このご時世なので、使用者が増えたとかで事故もあるでしょう。しかし、当たり前に日常使いしてる者にとっては、いきなり使えなくなるというのは困ります。私の場合はバスでした。いつもどおり、事前にネットからチャージして、(エラー無し)ピッとして乗車。いつも通り降りようと精算しようとしたら、残高エラー。何度やっても変わらず。チャージもできず。アプリを開くとメンテナンス中ですの文字。急な事で小銭を持ちあわせておらず、五千円と一万円しかない。私の住んでいる地域のバスは、両替が基本1000円しか対応していない。幸いに、機転を利かせてくれた運転手さんに、持ち合わせで両替がしてもらえたので、現金で支払う事ができました。バスは、電車と違って支払って、降りるまで停車したまま。私自身も、非常に焦ってしまいましたし、運転手さんや他のお客様に大変ご迷惑をお掛けしてしまいました。あとからニュースを調べると、スイカの緊急メンテナンスだったようです。しかし、スイカ側からの通知などは一切無し。設定に問題があるとも思いません。特に変えてないつもりです。メンテナンスや、不意に起きる事故は仕方ありません。が、その場合、早急に通知していただきたい。現金に切り替えることも含め、早めに対応出来たはずです。なんの為のアプリなのか。それ以降、あのような思いをするのが怖くて。常に現金も持ち歩くようになりました。電子決済として、意味がない。使えない時のことを常に考えて使うようなアプリです。