ご回答頂けておりません以前下記内容をお伝えしておりましたが、ご回答を頂けておりません。同様の内容を問合せフォームからもご連絡しております。もうご回答は頂けないのでしょうか。対応時期や今後の方針くらいはすぐに回答できるのではないでしょうか。非常に残念です。—-昨シーズンまでNBA League Passを利用しておりました。御社が日本国内でNBAを独占放映されるのであれば、少なくとも昨シーズンと同じクオリティでサービス開始すべきではないでしょうか。ユーザを無視した対応をするのであれば、NBAのスポンサーを退いて頂きたいです。一NBAファンとして御社のサービスと対応姿勢に改善を求めます。改善しない限り、御社の他のサービスは一切利用しません。以下の点についてご回答およびご対応をお願い致します。対応時期を具体化してご回答をお願い致します。【Apple TVへの対応について】Apple TV未対応が継続している点について非常に残念です。対応すると言っておきながら結局できませんでした、はユーザを騙しているのと同じです。よくある質問の中に、「Air Playでお楽しみください。」と記載がありますが、iOSアプリ上にAir Playが実装されておりません。少なくともAir Play対応は開幕日までに対応頂きたかったです。大画面（テレビ）で観戦できませんでした。最悪です。他のキャスト系デバイスを準備すればテレビ観戦できると思いますが、Apple TVユーザに追加で他のデバイスの購入を強いるのはおかしいと思います。順次対応と記載がありますが、結局、対応時期はいつでしょうか。そもそも対応していたものが未対応になった中で、「順次」という曖昧な表現で有耶無耶にしないでください。【iOSアプリの英語対応】チーム名、選手名の日本語表記は見づらいので、アプリの英語対応(言語を追加)をお願いします。対応可能時期をご回答願います。関連して「俺達のNBA」などの日本独自の番組作成に時間とお金をかける前に、旧NBA League Passと同水準にするためのサービス、アプリ開発に投資をしてください。クラシックゲームも日本語解説不要なので試合数を増やしてください。とにかくまずは「土管」に徹してください。【画質】540pが最高画質となっておりますが、720p 60fpsに対応できないでしょうか。できないのであればその理由をご教示ください。【LIVE配信中の追っかけ再生】ライブ配信中にはじめから再生を選択すると、一瞬ライブ画面が写ることがあり、試合経過がわかってしまいますので、そのようにならないよう修正をお願い致します。