絶対にダウンロードしない方が良いiOS 13にアップデートして、一度iCloudからサインアウトしたら、モバイルSuicaが使えなくなりました。walletで引き継ぎを行おうとしても出来ず、サポートセンターに連絡。1回目は、解決策を提案してくれた。しかし直らない。そのためもう一度サポートセンターに連絡。2回目の担当者は的外れな解答。しかも保留時間が長い。解約したいことを伝えたが、これも的外れなことを言われ次の日言われた通りにしたが、出来なかった。モバイルSuicaに定期券を取り込んでいたため、解約処理ができないと、定期券が使えない。そのため切符を買って、会社に向かいました。3回目の担当者は、それはAppleCareに連絡しないと解約できないとの事。電話番号も教えてくれて、保留もなく親切だった。1回目、2回目の担当者は何故教えてくれなかったのか…。結果として、切符代 1500円。通話料金 3000円かかったので4500円無駄にお金を払うことになりました。サポートセンターは、教育が行き届いていないため保留が全体的に多いのに、通話料金はこちら負担。モバイルSuicaをダウンロードしたせいで、お金がかかり、時間も無駄にしました。絶対にダウンロードしてはいけないアプリです。