不良品や詐欺紛いの商法が多数Makuake運営はここで支援を募っている商品に関しては我関せずで、ただただ販売場所を貸しそれで手数料をとり儲けているだけ。商品に不良品が出ていても、その会社が詐欺まがいな過剰広告で出資を募っていても、それはその会社と出資者間での問題として、全く介入せず会社へもお咎めなし。いくつか出資してきて良い商品を提供されている会社もありましたが、今回連続して詐欺まがいな会社に当たってしまい、その際の運営の対応を目の当たりにして全くもってMakuakeは信用できないと実感しました。【中国など海外生産の商品】かなり粗悪です。そして発送までに時間がかかり過ぎます。会社側はただ輸入し検品せずただ横流ししているだけ。結局Amazonなどで安く販売してるものも多いです。発送の遅れなどは「コロナにより工場が動いておらず…」などコロナ禍に責任転嫁。もし騙されるリスクを負ってまで出資するなら、隅から隅まで説明を読みある程度の覚悟の上で利用をオススメします。届いてから仕様が全く違っているという事なんて当たり前です。支援した商品のコメント欄はかなり辛辣なコメントが飛び交ってます。それでもMakuake運営は我関せずなんです！消費者センターに相談された方も多数いらっしゃる様ですが、Makuake運営に関する苦情が多数出ている様です。今後利用はいたしません。