かけた時間が……期間限定の漫画を読んでいたのですが、読み切れるかギリギリだったため、20章クリアでスペシャルライフ40個ゲットのゲームを始めました。全然進まなくて辛い思いもしましたが、必死にやり込み2週間ほどでクリアしました。しかし、アプリを開いてみたところ回復はなし。何度ゲームアプリとこのアプリを再起動しても無し。ショップを見たところ、なんと昨日までショップ表示されていたそのアプリが急に無くなっていました。驚いたと同時に凄く嫌な思いがしました。何かあるかもしれないと何日か待ちましたが変わらず。結局容量の無駄と思い、ゲームアプリをアンインストール。すると、年末年始の休業明け、急にそのアプリがショップに全く同じ条件で表示されていました。既にインストールしたものではダメと書かれてある以上貰えないのでしょうし、もう貰えないと思っていたのでゲームのセーブもしていません。確かにデータのバックアップを取っていなかった私も悪いかもしれませんが、酷すぎると思います。40個あればその漫画が3、4巻分読めたんです。対応を取ってもらおうにもデータが無い以上諦めるしかないのでしょうか。とにかくものすごく残念です。因みに、ゲームアプリは｢コナンラン｣というゲームです。