無法地帯と化したレビュー機能の削除希望minne様いつもご利用しております。ありがとうございます。この度は、利用者として安全に利用したいと思い御意見をお伝えしたくアプリのレビューを書きました。作者へのレビューなど色々拝見しておりますが、購入者が商品とは関係ない作者に対して侮辱的かつ挑発的でモラルと規約違反をしているレビューを見ました。AppleWatchのバンドでしたが、作者に対して「さぞかしお金に卑しい」や「リボンが安っぽい」などなどバンドメイド作家として失格的な内容、皆さま気をつけて下さいと書き込んでおります。あくまで商品のレビューではない内容で名誉毀損や中傷的な内容を好き勝手書き込むのは、そのレビューを読んだ私からして書き込んだ購入者に対して不愉快に思いました。私はminne様のレビューの機能は、本来は作品に対しての感想だと思っております。しかしブログがなかった時代の掲示板みたいに誹謗中傷の無法地帯を野放しにしていては、作品のレビューの機能は無い方が良いのではと思っております。そもそも管理できずに無法地帯化した掲示板は今もサービスを続けていけると思いますでしょうか？レビューの機能がない代わりにもっと作品の写真を投稿できるようにして頂けるとありがたいです。レビューの規約はあるのにそれを放置しているレビュー機能は是非とも削除を希望致します。