ハンドメイドを販売しています。販売者側からの意見とすれば、良い点集客しなくても毎日お客様が来てくれることネットショップではこの集客が大変で最初売れるまでに時間がかかりましたが、minneではただ並べただけで割とすぐに売れました。悪い点基本良い方ばかりですが数を売っているとたまにとんでもなく常識外れのクレーマーの方もおられます。minne事務局に問い合わせをしても『双方の話し合いで解決してください。』と定型文の返事があるのみで、全く間に入ってもらえず、こちらに非がない場合の悪い評価で悪口のようなことを書かれても削除してもらえません。(某フリマアプリではこちらに非がないとわかれば削除してもらえるのでそのようにして欲しいです。)また、ブロック機能をつけていただきたいです。クレーマーの対処に披露してハンドメイドの販売を辞める方も見てきましたので。トラブルがあった際もう少しminne事務局さまに介入していただければありがたいです。購入者側からの意見は、既製品を堂々と販売(ひどい方はネットショップの画像をそのまま使っています)されている方や明らかな著作権違反(ディズニー風の文字や、有名ブランド風のロゴを使ったグッズ)のショップを見かけます。通報しても削除される様子はありません。素敵なハンドメイド作品も多いので違反商品の削除など力を入れて頂ければ嬉しいです。