☆1以下多くのNBAファンを大事にしていないことがよくわかるアプリです。以下至急改善いただきたい点1.日本語表記のみスマホやPCの言語設定を英語に設定してるにもかかわらず、全て日本語表記です。選手の名前も全て日本語。読み方表現できないものもあるにもかかわらず日本語表記はいけてないです。社内公用語が英語で英語のニックネームを付けていらっしゃるのであれば、そのご自慢の英語力でアプリの英語対応をお願いします。2.Live動画は頻繁に止まるLive動画を楽しみにしてみようとしていても頻繁に止まるため、見れたものではありません。ワンプレーワンプレーが大事なスポーツなのに動画が止まっていては、全て台無しです。ネットワークが問題ないことを確認した前提でデバイスを替えて試しましたが変わらず。アプリサーバー再度の問題である可能性大です。3.AppleTV非対応AppleTVユーザーとして、非対応なのは正直厳しい。ミラーリングで代替をというアナウンスされてましたが、実際に使ったことありますか？ミラーリング中、スマホの他の機能使えません。渾身のアプリで配信される動画にだけ集中しろということですか？カスタマージャーニーを正しく理解されていますか？小手先のビジネスなのが透けて見えて、グローバル企業の楽天様だなあという感想しか浮かびません。非常に残念です。