早い者勝ち感が強いです…良い点・マップで検索できるところ。家から近いところなど探せて楽です。・即給システムの手数料が安い。派遣会社でも取られるところはかなり取られるので、本当に金欠な時などありがたいです。悪い点・表題にもしましたが、通知設定をしてもすぐ埋まります。CMなどで大々的に宣伝してユーザーが増えてきたためとは思いますが、募集要項を確認したりしてるうちに埋まります。・居酒屋、レストランが多い。仕方ないとは思いますが、コールセンターやイベントスタッフも充実しているとさらにありがたいと感じました。あとデリバリーが多い。・お気に入りのお店設定があるのにお気に入りの通知が来ない。これはぜひ改善していただきたいです。リピートしたいお店や、今回はいけないけど家から近いから今度出たら行ってみようと思っていたお店がいつのまにか募集が出ていていつのまにか締め切りになっています。いきなり予定が空いてしまってなんでもいいから働きたい、他の勤務先のシフトがこの日だけ空いてしまって暇なのでとりあえず働きたい、なんて人には楽かもしれないです。悪い点をあげさせていただきましたが、今後ユーザーが増えることにより改善に向かうようなことだと思っています。現時点ではとても使いやすい！とは感じなかったため評価を3にいたしました。