6/18 アプリアップデートコンビニでPayPay払いしようとしたら、アプリアップデートしろと言われた。その場はキャンセルして、支払い続行しようとした。しかし、アプリ上のアカウントが勝手にログアウトされていた。手元に現金や他の支払い手段がなかったので購入を止めるはめになった。更にアプリアップデート後、既存のYahooアカウントでログイン時にケータイ(ソフトバンク)にSMSでワンタイムパスワード(4ケタ)が送信されてくるので、それを入力。これでログイン完了したのかと思ったらセキュリティ強化のために電話番号を入れろと言われた。仕方なく入力したところ、既に使用されていると表示されログイン出来なかった。ソフトバンク携帯とYahooアカウントの連携は実施済みなのになぜこんなことになるのか。再度PayPayアプリを起動し直してYahooアカウントでログインするとSMSでワンタイムパスワード(今度は6ケタ)が送られてきて、それを入力すると更に認証コードという名のワンタイムパスワード(また4ケタ)がまたSMSで送られてきて、それを入力することでようやくログインできた。まず第一にアプリがログアウトされているなら使う前に分かるようにして欲しい。次に、ログインするまでのオペレーションが正しく誘導できてなく、ソフトウェアデザイン、開発能力に不安がある。