今後に期待してます。北関東在住の学生です。居酒屋のキッチンでバイトしていますが、シフトが入る曜日がバラバラ、希望日に入れない等、空き時間でお金を稼ぐためにとりあえずアプリを入れてみました。入れてみて1時間経たずの感想ですが、⑴やはり都会エリアでの募集が多い　→需要、店舗数から仕方ないのですが、私の住んでいる近辺での募集はほぼほぼなかったです。ただ、県内でも大きい駅のそばに1、2軒ですが募集している居酒屋がありました。お店側としても人手不足の時、単発で人を雇うよりも店舗内でなんとかしたいと思うので、難しいとは思いますが…募集件数がもっと増えるといいなと思います！今後に期待です！⑵居酒屋ホールの募集が多い　→需要からか、居酒屋のホールの募集が多い印象でした。あとは飲食店のホール。また、そこで働くための条件として、飲食店ホール経験者というものがありました(全部の店舗かはわかりませんが)。残念ながら私は働くことができませんが、経験者の方は良い環境だと思います。⑶実際に働いた人の感想が見られるのが良かった　→雰囲気がいい、店長が優しい等、実際に働いた人の声があったのが、バイト選びの参考になりそうで良いと思いました。⑷もっと狭い範囲でのエリア検索を可能にしてほしい　→最初、関東/関西/福岡/名古屋で地域を選ぶのですが、そこからの選択(関東の何県、何市なのか)ができませんでした。マップから検索はできるのですが、少し不便ですかね。時分の住んでいる地域、又は通勤できる地域だけでの検索が可能になるとありがたいです。コンビニと連携して田舎でも募集増加、ホールスタッフ以外の職種増加、など、今後の展開に期待しています。