確かにすごい働いてすぐ振り込み申請をしたら、口座にちゃんと振り込まれてました(12月31日までは振り込み手数料0円で、24時間申請可能なんだっけ？)その点はシンプルに感動しました。笑ですが8割ほど飲食しかなくて、そこだけ少し不満かな…と思いました夕方から募集してるところが多くて、実際に働いた環境はまあまあ良かったんですけど、服に臭いがついたりしてきつかったです。タイミー以外でも飲食経験はしてますが、仕方なしに入るパターンが多かったので、タイミーではイベントや軽作業をやりたいと思ってたのに 全然案件無いし、通知オンにしていて、通知が来たと思ったら既に締め切り。こんなことがしょっちゅうでなかなか仕事が決まらない…あとは場所が近いと思って詳細を見ようと飛ぶと大体デリバリー系です。そういった資格系は表示したくないので、非表示にできる機能があれば使いやすいと思いました。あとは地味に場所が遠かったり…往復交通費と報酬の値がほぼ同じなので 働きに行く意味がないなと思いました。追記:メッセージの通知来ないんですね…忙しくて見れないまま当日の朝を迎えてしまったのですが、行きの電車の中で大事な連絡が来てることに気づきましたこまめに確認しなかった自分にも非はありますが、メッセージ欄にいくつ届いてるかとか、ラインのようにメッセージが来てることが一目でわかるようにして頂きたいです。追記:お仕事に全然入れません…お気に入り登録したり、画面を開きっぱなしにしてずっと更新してるのに、入ろうと思ったら既に締め切り…たった10秒ほどしか間が空いてないのに…！！と思ってイライラしてしまいます。募集開始になったら、そのお店のレビューを見たい人もいると思います。その時間を設けるのはどうでしょうか…？例えば募集開始から5分間は応募出来ないようにするとか…何か対策が欲しいです。