なにか少し足りない感じ会員登録しなくてもアプリ使えてコインも貯められたので気づかなかったんですが、機種変したらコイン消えるんですね……会員登録しておけばよかったです。申請しても戻って来ないとかももう少しわかりやすく書いといてほしかったです。なのに閲覧履歴だけ残ってるのも謎です。初回無料の漫画を読み返すこともできません。消えるなら全部消えるにしてほしかったです。お商売だから仕方ないとは言え、ユーザーの心理としては損しかしてない気分です。そもそもポイントあんまり貯まらないし…単に動画見るだけじゃなくて、ゲーム性があるのは楽しいですけどね。iPhoneなので、iTunesで引き継ぎしたら他の漫画アプリはそのまま使えてたので、油断してました。ものすごく使いづらい訳ではないですが、他の漫画アプリに比べると残念な点が多いように見えます。作品のラインナップも、いろいろ試されてるのは素敵なんですけど、ジャンプを読みたいからジャンプ＋を入れてるので、本誌もそうですが、もっと王道少年漫画で勝負してほしいです。具体的に言うなら、かっこいい主人公とかわいいヒロインの、友情･努力･勝利な展開を望みます。もちろん面白い作品もありますし、ジャンプが大好きなので期待しています。