QRコードの読み取り決済とタクシー配車便利に使わせていただいてます。ただ使用してみて、QRコードを読み取り決済する際に、金額を入力して⇒お店の方に見せる……という方法とタクシー配車については、改善して欲しいです。QRコードの読み取り決済の際には、間違いの無い様に声を出してお店の方にもしっかり見える様に 一緒に確認してもらいながら⇒決済のボタンを押す前に更にしっかり確認してもらい⇒支払います。店舗によっては、お店側がバーコードを読み取って下さいますが統一出来ませんか？または、お店側が金額を入力するシステムには変えていただけませんでしょうか？(万が一間違えて、お店側が損する事になると困るので。)タクシー配車については、事実かどうか分かりませんが、自分が頼んだのにも関わらず、他の方が乗って行かれた上にお金も取られたという話を聞いた事があり怖くて使えません。ココは手間がかかっても、車内決済にして欲しいです！(というか、手間ではありません。)タクシー配車を使わずに、普通にPayPay決済してますが、本当は タクシー配車使えたら便利なんですけどね。こんな事申し上げるのは失礼ですが、世の中には色々な人が居らっしゃるので、少数であったとしても、一定数悪い人がいる事を前提で考えて欲しいです。この点を改善して頂けたら、安心して使えます。