"広告オッズパーク の広告かな？✖️が押しにくい。止むを得ずタップしてみるけど…コッチァ時間ない中で、金掛けてる訳で、いらねえ情報で遮るのやめてくれんかね？"
スライドが、、、素晴らしいアプリだと思います。購入に関しても文句なし！！が、ある時から下スライドで、🌀ぐるぐるマークがでて、買い目等がリセットされてしまうバグがなくなりません、、、そこのみ改善していただけると助かります。ご対応よろしくお願いします。iPhone使用です。
競輪動画が見れるようになってからめっちゃ使いにくくなりました。今はWinチケットの方が使いやすいです。けど慣れてるのもありこちらで買うことも多いので早急に対応お願いします！
位置情報位置情報だけが余計です
オッズもみたい映像　投票　オッズ全て見たいです
フォーメーション何故か　ハズレだった。
宜しく当たれ
使い勝手ウェブで投票していましたが、アプリの存在を知ってからかなり使い勝手がいいと思います。勝率など見やすくていいです！
競輪Live競輪Liveだけがないのは残念それさえ改善されれば何も言う事はないどうにかお願いします！
自動口座引き落としは便利レース中継中に照会出来ないのが不便もう1端末必要なのが面倒
無課金でも大丈夫コラボ目当てで始めました。毎日10連〜100連ガチャが引けます。まだまだ強いキャラは手に入っていませんが、気長に続けると揃いそうです。主人公やストーリーはイマイチかな・・・。育成が楽しい人には向いてると思います。
"(^ ^)クエストを、リセットしてほしい"
今のとこ始めたばかりですが、楽しく遊べてます。
打倒フォンギオンフォンギオン倒してアンインストールするぞ！
グラサマまあまあ、おもしろい
ある程度無課金でも遊べますが、月のお小遣い程度の課金位はしないと気持ち良く遊ぶことは出来ないと思います。
ガチャが…めちゃオモロイ！でも…ガチャがな…
家族で楽しんでますたのしいよ
グラサマまぁまぁかな
あガチャもひどいしマルチもひどい
それなりに楽しんでます
システムはまあまあだがターン制ではないFFBEといった感じ。ストーリーなんかはパクってるのではないかというほど。ただ、奥義等の見せ方が上手いので、爽快感はある。あとはソシャゲなので、課金ゲーではある。
グラサマ星4キャラを🤩何とかしましょうよ。
楽しい楽しい
面白いけどとっつきにくいキャラデザ、ストーリー、必殺技の演出、声優さん、それぞれとても良いのですがステータスの値やシステムがとっつきにくい気がします。ブレイク値や、必殺技ゲージの溜まりやすさなどいまだに感覚が掴めず四苦八苦してます。イベントは周回が必要で他のゲームでも一緒ですがキャラが揃うまで厳しいです。自分にはこのゲームは難しいのかも知れません。初心者指南書的な場所教えてください。攻略サイトも公式攻略サイト？も運営の自己満で当てにならない等コメントに書いてたりして信頼できるサイトを見つけられずにいます。どうせやるなら楽しくやりたいのでどうにかしたいと思いながら足掻いてます。
ガチャがしょっぱいその分回数は引ける時もあるが、コラボはとても辛い
Re良きゲーム
長野ありがとう
コラボどんどんやって！！コラボが面白い
ガチャでづらいでもおもしろい
あ楽しい
かなりガチャは渋すぎる。後はキャラのインフレが凄くて初心者にはきついと思う
"何げに一番長くやってる何回かやめようか悩んだけど。 自分がやってるスマホゲームで一番長くやってる。"
グラサマ配信初日からプレイしてます。最近はガチャ渋い…
自分は楽しんでいるが人に勧めれるレベルではないコラボで始めたが人に勧めるレベルではない
……ガチャ排出に救済を……
面白いけど、ガチャ渋い
普通普通です。
ガチャガチャは渋い
まあまあおもしろい
暇だね復刻イベントは良いが、新キャラ追加ぐらいして欲しいところ。最近は飽きてくる事が多い。
いいですね課金せずともそれなりに強くなれると思います。ただ、メジャーなキャラを持ってないとマルチで嫌がられることがあります。バージョンアップ後はバグが多いイメージがありますね。
とりあえず良いとは思う
普通に面白い
まあまあ幽遊白書コラボから始めました。楽しめるようになるまでに長いのと、新規で始めるタイミングが難しいゲーム。引き直しガチャ期間、コラボキャラのラックMAXが簡単な時しかほぼないと思います。ただ、ヴォックスや魔ベリック等でリセマラすれば、マルチで助けてもらったり、入れてもらえる可能性が高いので、リセマラが一番大事。マルチや周回が簡単なのと、装備によって戦い方が変わるやり込み要素があり◎。イベントが面白いものが多く、攻略も比較的楽なのでそれも楽しみの１つ。虹玉だけもうちょい交換しやすくしてくれ！
進めば無課金はキツい！そろそろ限界が見えてきます暇潰しには良いかもしれません
いい感じ面白い
作業化新しいストーリーや要素が無いため楽しさ、ワクワク感が薄れてきた。プレーヤー全てにもっと優しさが欲しい。
転スラコラボ復刻してー
おすすめします面白い
まぁまぁやり始めた当初は楽しくやってました。途中から飽きてしまいやらなくなりましたが、引き直しガチャでやっと団長が出たので少し復活してやってます。どんなゲームでもキャラ有りきなので良くも有り悪くも有りなのでそれなりに楽しくやれるアプリですね。
サクサク感サクサク感
良い面白い
まあまあクリスタルの配布が極度に少ない
なんだか最近…キャラゲー！w
ガチなかぢやなやなゆはやたガチャやらなやかやなやたら
物語が楽しい
救済過去のユニットの覚醒で救済措置をしてるつもりか知らんが、役に立たないのであまり意味は無い。結局ガチャ回してねってこと。
新規には地獄まともにクエストクリアできるまではガチャキャラ集め、進化、覚醒、装備集め鬼周回、マルチへ入れてもらうための古参へのごますりが必要。特に装備集めは課金要素ではないため古参に追いつくまでは1年以上かかると思われるます更に戦闘中は何が起こってるのか新規には理解不能毒状態にさせないとダメージが与えられないクリティカルダメージだとダメージが入らない開始5秒でなぜか全滅しているなど初見では何をしていいのかわからない敵だらけ何十回もコンテニューしながら徐々にに対策を見つけていくのが楽しいとよく古参は言っているみたいですが自分には合わなかったしただの運営の怠慢ってお話新規で始める方はモンストパズドラに比べマルチの敷居がとても高いため要注意です
おも白い
普通です普通です
そこそこまあまああそべる！
あまぁまぁ
画質問題写真が命なのに画質が荒すぎて悲しいです。そこを直しては頂けないのでしょうか？
アップデートしたらバグが…ホーム画面右上から見られる通知が、異常に重複して表示されます。通知を見た後も新規の通知があるように見えてしまうので、直していただきたいです。
使いにくい遅い。少しでも電波悪いと使えなかった。
鬼のケースと聞いて某鬼がiPhoneケース売るらしいのでダウンロードしました
ブロック機能つけてほしいです転売目的に購入する人や、作家を誹謗中傷するなど、問題行動をする方が増え続けております。購入者側としても、作家様が楽しく安心して制作や販売利用できるコンテンツを望みます。今は売る側が買う側を選べる時代です。ネット上でのやりとりですので、顔が見えないのをいいことに好き放題の購入者がいることは事実です。もう買って欲しくはないと思う購入者をブロックする機能はつけていただきたいです。以前からたくさんの作家様が望んでいることです。どうか検討します、ではなく、ブロック機能をつける方向で行動していただきたいです。
好きだけどハンドメイド作品を作ってます。好きだけど、楽天とかの方が安い場合もある。昔は送料無料とか、あいことばクーポンとかもっとたくさんあったけど、最近少ない気がする。
ホームベージの方が使い勝手がよいかな？d払いで、生体認証使えないので、やり方あるのでしようか？
タブレットに対応…まだ利用をしてないけど、タブレットに対応して欲しい出品がしにくい
いつも同じランダム表示機能が欲しいです。自分では絶対検索しないであろうものが出てきたらきっと楽しいと思うので。追記商品の登録をもっと簡単にして欲しいです。特に送料を毎回ひとつひとつ手入力していくのがかなり苦痛です。最初に発送方法を登録しておいてあとはチェックボックスにチェックを入れるだけ、とかにして欲しい。
ちょっとちょっと手数料が高いかなぁ〜
"アプリでは作品の並べ替えが出来ないアプリ内では何故か自分の作品の並べ替えが出来ず、わざわざwebサイト版にアクセスして並べ替えないといけない。そこは非常に不便。あと、サイズやカラー違いも、一つの商品として、個別に在庫数を設定出来るようにして欲しいです。（ Sサイズ＝1個、Mサイズ＝4個、Lサイズ＝0個、といった様に。）サイズ毎に別々の商品として登録すると非常に見つけ辛くなり、ギャラリーも同商品で溢れてしまいます。"
お気に入りの販売通知がこないお気に入り商品の販売通知がほとんど来ることなく販売が終わっている事が多々あります。すぐに売り切れてしまうからかと思いますが、改善されたらなぁと期待したいです。
会員登録できないアプリはなかなか使いやすいですが、会員登録の際、数字を入れると拒否されます。『半角英数字』と書いてあるのに。
メッセージ機能をもう少し…過去のメッセージを遡るときに読み込みが遅いのと、自分の吹き出しの色がオレンジ一択なのが見え辛いので色を変えられるようにして欲しいです
ブラックリスト機能が欲しいminneが出来た頃からお世話になっています。ユーザーが増えると仕方ないのかも知れませんが、最近、おかしな出品者が増えているような気がします。「おかしな」の内容は様々なのですが、明らかな規約違反なら運営に報告できるものの、規約に書かれていないような所で不快な思いをすることがあります。そのような人の出品物はもう見たくもないので、検索結果に表示されないようなブラックリスト機能が欲しいです。また、注文が入ってから後出しで説明文を追加して「書いてます」と粗悪品を送りつけられたこともあるので、作品の説明文は修正履歴が分かるようにしていただきたいです。カテゴリーに関係ない出品も多く見辛いこともあるので、作品毎に報告できる機能があると良い気がします。
いいんだけど…バングルと調べて人気順にするとパワーストーンブレスレットしか出なかったり、色の絞り込みをしてもあんまりうまくいかなかったりする。アプリ自体はすごくいいだけにもったいない
オススメ機能の充実が必要通常では見かけないような新鮮なデザインのものが購入できるので、とても素敵なアプリだと思います。しかし、おすすめの機能性が低すぎるのが難点です。デザイナーさんそれぞれが個性的であるが故に、オススメ機能がしっかりしていないと自分好みのデザイナーさんに出会えません。「おすすめ」で並び替えができますが「おすすめ」順は何をもとに選んだのか疑いたくなるほど自分の好みと全く違うものが出てきますし、名前検索では好みのデザインは大抵見つかりません。好みのデザインのアイテムの「この作品を見ている人におすすめ」の欄も、同じデザイナーさんの作品が並べられているか、全く系統の違った作品が並んでいるだけです。これでは、腕のあるデザイナー、需要のあるデザイナーが表に出ず、また購入する側もほとんど運任せになってしまうので非常に不便です。何卒、改善いただけると幸いです。
キャリア決済SoftBankも使える様にしてください。
可愛い作品がたくさん♪見ているだけでも楽しいです！特別な日を更に素敵にしてくれるアイテムが沢山あります。半分プロの方が多い印象なので、対応もしっかりしていることが多いです。一方で総支払い価格が分かりにくく、想定より大幅にかかったなぁとなることも。作品の選択に時間がかかり、購入自体を見合わせることもありました。居住地は登録してあるので、送料込みで◯円〜△円と表示（最低価格だけでも良い）されたり、検索できたら嬉しいです。
ハンドメイド？何か見た事あるようなハンドメイド作品があったのですが……動物ぽんぽんのインコ丸パクリのあるのに違反にならないんですかね？見る分には、楽しいです。
販売側の意見。手数料振込手数料の値上げ、驚きました！振込手数料を値上げするだけならいいのですが、毎月振込手数料をひかれると辛いです。他のフリマサイトのように、申請月を選べるようにしてほしいです。頑張って売れたものも、売上が少ない時は手数料でかなり引かれてしまいます！がっかりです。こう思う人はたくさんいます。改善、検討して頂けると嬉しいです。
やばい開こうとしたらすぐ落ちるしまじ。つら
酷い作家自分が頼んだ物が普通に届いて欲しかったのに、オイルが漏れて、オイルが少なく作家に言った所、謝るどころか、弁護士立てるとか！ミンネさんに言うからとか！どーぞ！私は何一つ悪くない！騙された感じだし、誠意も見えないし、最後最後まで弁護士弁護士って、ミンネさんに行ってやり取りできない様にする様な事を言ってましたが、他にも何人もレビューに書いてる人がいました。そー言う人は出店できない様にするべきでは？と思います！あー言う作家をそのまま放置してるので星は3個にしました。
素敵な作品はありますが電波があるのに電波がありません、ということで使えないことが多いです。。。欲しい作品を見つけた後にこうなる事が多いので残念です。
お気に入り検索アプリとしてはすごく生活に役立っていますし、よく利用します。海外サイトETSYみたいにお気に入りした作品をキーワードで検索できる機能をつけて欲しいです。お気に入りが沢山あると、見たいお気に入り商品を探す時、沢山スクロールしないと探せないし、この機能を是非ご検討ください。
売り手に当たりハズレありサイト自体は、素敵なものを見つける、または見る分には良いと思います。しかし、購入側としては、買いたい物の作者のプロフィールやレビューをしっかり読まないと詐欺まがいなトラブルに巻き込まれます。客都合の返品不可はまだ分かりますが、いかなる場合も返品不可と記載されている方は注意が必要です。向こうのミスで頼んだものとは違うものが来ても返品不可にされました。トラブルが起きた場合、minneは当事者同士で解決してくれと、ほったらかしです。本当にminneでしか売られていないようなものでない限り、minneでは買い物したくないなという印象を持ってしまいました。ただ、ちゃんと対応して下さる方もいらっしゃると思いますので見極めが必要です。
作成者の質問作成者に質問したのですが一向に返ってきません私の携帯が悪いのでしょうか？回答お願いします
送料送料がかさむのがマイナスポイントです。
売れない…なかなか売れません。それは良いとしても見てくださる方が少ないです。
iPad用アプリを作って欲しい大きな画面で見たいのに携帯の縦向きの表示しかされず不便です。商品の写真なども拡大して細かく見られるようにして欲しいです。あと、アプリについてではないですが、Amazonで前買って吸引力がダメダメで返品したハンディクリーナーとどう見ても同じ商品が出品されていました。え？と思ってAmazonの注文履歴から見返したら商品の写真が「販売を一時停止する」というデカデカとした文字の画像になっていて、在庫切れになっていました。makuakeでは割引き価格でも3000円以上高く設定されていました。期待して購入した方のがんばってというコメントを見るとなんとも言えない気持ちになります。いい商品もありますが、makuakeで購入するときは事前に調べないといけませんね。
戻るボタンが欲しい･･･機能としては少し重たい以外は十分なんだけど、プロジェクトを検索して1つ詳細を見てから、検索画面に戻るボタンがないのがちょっと･･･。デバイスに戻る機能があればいいけど、iPhoneとかもっかい同じ検索して、さっきの所まで･･･ってのがめんどくさい。
新しいものに出会えるこんなの欲しかったに出会える楽しさが1番の魅力ですね。でも最近は何でもありな感じもしてきてちょっと残念なところもあるので★３つです。
ダークモードにしてるとお知らせが真っ白になってそこだけ背景も文字もライトモード
ダークモードの隠しお知らせ表示機能文字を消し去る明るいダークモード流石です。
開ませんお世話になります今回のアップデートでアプリ起動しません
おもしろいです使い勝手は程々です。あとAndroid版があれば
良いのですが…写真などの拡大が出来なくて残念
"宣伝は上手で欲しくなる宣伝は上手で欲しくなります。 ただ、自分のニーズに合っているかどうかは、実際に使ってみないとわからない。 気に入って、毎日使いこなしているモノもあれば、用途がイメージと違って全然使っていないモノもあります。 品質や対応は良いと思います。"
散財アプリ見る物みんな欲しくなる
直感的に使いやすい基本的には直感的に使いやすい仕様だと思う。稀にバグが発生するようなのでその点改善して頂けると◎今後にも期待！
繋がらないA.dつながらなくなりました。
Newが新しくないNewタブに新しくないプロジェクトばかり表示される。追加されたばかりのプロジェクトは、どうやって探せばいいの？検索もフィルターとか無いし、日数で検索もできるようにしてほしい。あと、達成率のフィルターも欲しい。その方が応援しやすいと思わない？
良いんだけど…閲覧履歴を削除出来る機能が欲しい
ログイン状態を維持できないアプリ機能と内容はとても良いが、自動的にログアウトしてしまうバグが目立つ。改善してほしい。
iOS12にしたらログイン出来なくなりました…
"ログインできない。iOS 12 にアップデートしたらログアウトされていた。ログインしようとしたが、ログインできない。WebViewを閉じた後、「ログインに失敗しました」と表示される。再度ログインしようとすると、今度はログインページが表示されず、少しくるくるした後で同エラーが表示される。アプリを入れなおしてもダメ。iOS 12iPhone X"
総合新着タブが欲しい…アプリで出てくれたのは楽で嬉しい！問題はいつも利用している全プロジェクトの新着順で検索できないこと。お気に入りタグの登録などはできるが、プロジェクトにそのタグが付くことが確実ではないので、結局ブラウザで見ている…
webと違って総合新着が無いのが使い辛い一々タグ検索せずに、ジャンル毎にプロジェクトが見れる、スワイプでジャンル切り替えができるのは便利。でも、webであった総合での新着順の表示が欲しいところ。これじゃあ一々全ジャンル見ないと新着が把握できない。後はストアページへのアクセスがわかり辛すぎ。自分の探した限り、マイページ→購入履歴(STORE)→商品を探す、しかアクセス方法がないんだが、これストアあるの知ら無かったら中々気づかないだろ。スワイプで切り替えるジャンルの中にストアも入れるべきでは？
Webの方が使いやすいAppだと新着のプロジェクト一覧が見られなくて不便。Webを利用しています。
使い辛い。ファンディング一覧から商品を選んで詳細画面へ遷移するのは普通だが、一覧に戻るときに画面上部の表示が重ね表示になり戻るボタンがなくなる。その際画面左端からスワイプして一覧に戻る機能も動かなくなる。次回バージョンアップに期待します。
評価を元に戻して欲しい嫌がらせなど報復評価なら問題ないが、それ以外の過去の悪評価を見えなくするのは悪質な出品者を見抜くのに妨げになる。元のようにすべて表示してほしい。評価基準が2択になったことは特に問題はない。ただ悪評価するのであれば理由を明記するようにルール決めして欲しい。
発送にいくらかかるか確認しましょう。発送物ののサイズと送料の確認をしておかなければ、マイナスになる取引が普通にはっせいします。そういう意味で、勉強になるアプリサービスではあります。。
アップデート要望いいねの合計金額が分かる機能が欲しいです。いいね一覧の順番を入れ替えれるようにして欲しいです。値段を比べたりする時に不便です。
メルカリデビュー部屋の片付けをして未使用品が多く出てきた為メルカリデビュー。よく調べず送料込みの値段にし、損をしたり、ほぼ利益がなかったり、、で家族には責められていますが、自分が使わない物を他の方に使っていただけるのは嬉しいですね。匿名の取引があるのも安心です。
？中古の取引は最高！ですが転売ヤーの巣窟となっていてそこが星2の原因です新品販売をもっと見るべき！
バグが多いゴミアプリの可能性あり普通に使いやすいいい！と、初めは思ってたけどバグ、一時サーバーエラー、しばらく入れない配達状況狂ってるこのような悪い点が目立ちますあと300円以下をなんとかしてください梱包はそっちでやってください下手な奴がいるので平等にやりましょうよめんどくさがり屋がまるで逃げ道を作ってるように見えますささっとサーバーエラー改善お願いします
配達状況配達状況が見れたり見れなかったりします。早く修正してください。
常に慎重に購入と販売、どちらも行っています。そこまで不用品がないので取引は月に数回ですが、毎回のコメントのやりとりなど慎重に行うようにしています。言葉遣いや理不尽な内容を言われても寛大な心をもってコメントしています。(内心は激おこです)転売ヤーや加工して倍以上の値段で販売している人など長く続けていれば必ずこういう方々との取引が出てきます。なるべく詐欺紛いの被害に遭わないために、1万円以上の出品はしないようにしています。1万円以上でも、転売ヤーが好まないマニアックすぎるもののみ販売するようにしています。いつ、どんなトラブルが起こるのかわからないので、売り上げ金をある程度稼いだら口座に入れておくことをおすすめします。
落ちる長時間かけて欲しいものを検索していても、突然落ちて履歴も残っていない。不具合多いです。
↓YSSEGS
【SDJZQH】☝️上記入力でもれなく500ポイントがもらえます。とてもいいアプリです。良くグッズの取引で使わせていただいています。
入金のシステムメルカリをはじめてみたいと、思いながら半年近く、そのままでした。自粛期間中に色々出品したいと思った物も出てきたので、今回はじめてみました。他の方のも参考にしながら出品や購入したいと思っています。
着払いについて非常に高い送料なので先に着払いの金額を提示したらいいと思います。
初心者ですこわごわやって見ましたが、とても親切でびっくりしました。年寄りにもわかりやすくてありがたいです。
なんとなくで使って失敗小さなフィギアを520円で販売しました。フィギアの箱厚みが3センチを1ミリ2ミリ超えてたのが郵便局で発覚し、175円でA4迄のゆうパケットメルカリ便が使えず、専用箱を65円で購入し、375円のゆうパケットプラスで発送する事に、メルカリの手数料52円を差し引くと売却益は28円…時間を考えると、いいお勉強代掛かりました。メルカリアプリをダウンロードすると、出品を急かされますが、梱包するサイズ迄しっかり計算してからの出品をしましょう。
まあまあ良いDDHPKQこれで登録すると500円もらえるらしいです。
微妙ー当方からしたらなんとも言えないという時いいか、悪いか謎で迷うので普通評価が欲しいのとお取引メッセージにも送信取り消しなどの機能が欲しいです。相手的にも返信が大変なのでそこら辺を直したら完璧だと当方は思います
最近普段使う分には全然満足しているのですがここ最近いいねができなくて困ってます。いいねを押すとただいま利用制限中ですと出てきます。どうすれば直りますか？？
メルペイメルペイ誘導しようと必死すぎるこうなったら誰が使うか
不正な出品物私が今まで取り引きした方に不正な出品をされている方はいませんでしたが、商品を探している際にそれはどうなのかと思う物がありました。書店で商品の場所が見て分かりやすいように棚に挿してあるPOPやフェアで使うはずのPOPなど本来なら店頭で使うための販促物が高値で取り引きされているということです。こういったPOP等の販促物は本来の用途以外に使用されたり、ましてや全く関係のない第三者に転売されるなんてあり得ないことです。私が見つけた方は発送元を未定にしている辺り、悪いと分かっていながらの犯行だと思います。メルカリ側が早く取り締まってくれることを願っています。
手数料が高いから購入専用。メルカリは手数料と送料でお金をガッツリと持ってかれるので、こちらで出品はしない方がいいです。後は取引した商品をを更に高くして転売する人が多いかな…？
しばらくログインしてない出品者売り買い共に使い勝手が良くて気に入っていますが、購入の際に、もうメルカリを使っていないのかアカウントを放置している人の商品を購入してしまうと、当然ながら連絡も取れません発送もしてもらえません。キャンセル申請ができる日までモヤモヤイライラしながら待つこととなります。時間の無駄です。運営は、しばらくログインしていない放置アカウントから購入しようとする際には、購入ボタンを押す前に警告を出す仕様にするべきだと思います。購入者はそんなこと知る術もないし全く悪くないのに不快な思いをさせられるのが納得いきません。そこが改善されたら星5でもいいと思います。
個人的イラつきポイント・関係ないタグ付けしてview稼ぐ人が多い(ただの検索の邪魔)・出品しておいて即購入禁止って何・転売禁止品を通報しても運営の対応は謎・運営への問い合わせは基本定型文で返ってくる余程欲しいものがあったり、根気よく対処できる人なら、送料安くもできるし良いんじゃないかと思います。
手数料もう何年も使ってます。いつもありがとうございます。便利ですが、やっぱり手数料が高いですよ。
よかったら会員登録する際にVGZDVRと入力していただければ私と貴方のどちらも500円分がもらえます。気が向いたら使ってやってください。
まぁ大変お世話になってるのですが‥手数料安くなりませんかねぇ
使いやすい使ってる人口が多いから相当高くしなければ、すぐにうれます。ただ送料の事を考えるとメルカリが1割も持っていかれると、値切られた時に対応しにくい。もう少しめるの取り分減らして欲しいです。（切実）
基本的よいクーポンコード　KNYAZNそこそこ良いです。ポイントに変換しなければならないのは微妙な点ですが、売上金を支払いに使用できるのは楽でいいです。たまに変な取引相手がいます。取り締まって欲しいです。
安くして販売手数料をもう少し安くして欲しい。10%は意外と取られる
コロナが心配です‥送られて来た物に、コロナ菌が付いていないか心配です‥
評価二択反対。まあまあ利用してますけど、手数料高いし今回の評価二択制、過去100件のみ表示は改悪でしょう。全部見れないと悪質なユーザーに当たる可能性が高くなりそうで怖い。元に戻すべきです！！
マイナンバーカードでの本人確認マイナンバーカードでの本人確認をしようとすると、エラーになってしまい登録できず。解決して頂きたいです。
アップデートの依頼アップデートの再依頼です。
楽に取引できるのは良いんだけどさ事務局もうちょっとまともな仕事してくんねぇかな
熊本災害で熊本災害で、配送が遅れたみたいでしたが無事に来ました。有難うございました。
手数料高い購入は良いけど、販売する方は手数料が高い。
検索履歴検索履歴が何度削除しても、消えません。
手数料を下げて欲しい手数料が高すぎると思います！
検索履歴検索履歴の項目を削除してもアプリを1度閉じて再度開くと消したはずの履歴が存在しているというバグを解消してください。それまでは評価は☆3つとさせていただきます。
アプデ多すぎアプデ多すぎ
…いつも購入しようとして、出品者と値段交渉してる最中に金額が下がった瞬間に買われることが本当に多くあってもやもやしてしまいます。仕方のないことですが…
アップデート多すぎまとめてやってほしい
使いやすいが、手数料が高い！いつもお世話になっています。手数料が高いので、半額位になるのを願っています。
画像編集が出来ない時が多々あります出品する際に、画像の明るさ等を調節しようとすると、画像部分が真っ暗になり画像編集が出来ない時が多々あります。画像編集が出来ないと、とても不便な為早急に改善お願い致します。
出品者から購入後に取引キャンセルの依頼便利だし値段の交渉とかできて重宝しているけど商品購入後に出品者からキャンセル依頼される事が多い。出品者によってそれぞれ理由はあると思うしアプリ自体に問題はないけどペナルティつけて欲しい。高い買い物だと買い直したり気持ちの面でもしんどくて萎える。
500円クーポンですEVRXWB
キャンセルキャンセルした商品があるのですが、メルカリ様より何も返信が無く、お金も戻らず仕舞いです。
財布色も良い色でした。ただ少し使い勝手がイマイチ　、見た目はとてと素敵です。軽くて良い。使い勝手だけです。
当たらなくなった。昔はよく抽選が当たっていたけど今は全く当たりません！！他の人のレビューで拝見しましたがアプリからだと当たらないのでしょうか？平等にお願いします。ニュースは見やすくていつも愛用させて頂いてます。
もったいない…最初のうちは手軽にニュースをチェック出来て気持ち良く使っていたのですが、ここ3年位の間にニュースの内容が偏りだして特に半島系のニュースの割合が随分増えているのは気のせいでは無いと思います。正直無理に知りたい国の情報でも無いし、間違って開けると大抵日本叩きの内容で気分が悪くなります。特定の媒体の記事はブロック出来る機能が欲しいです。折角タブがあるので一般的な内容から抜粋すればもっと良くなると思いますよ。
下のボタンというかアイコンよろしくない。かつて上にあったものを下に移動した印象だが、持ち方の関係で特にホームアイコンがその気がなくとも何度も押されてしまい、読みたい記事が読みにくくなった。また、誤字脱字やスペルミスが多いのは、仕様なのだろうか。
記事のレイアウト記事のレイアウトがイライラする。縦一律に並べてほしい。
"いつの間にかログインされていませんapple IDでログインして最近読んだ記事の機能を使っているのですが、いつの間にかログインされてなくて、ログインし直すとその間の最近読んだ記事が無かったことになっています。"
通知が来てもウィジェットで通知が来てもそこから本文記事にジャンプできません。興味を持ったタイトルをアプリ内で検索すれば良いのでしょうがちょっと手間かなと感じました。
こえだとっても、良い話しだと思います。
広告多すぎページをめくるごとに、広告が多すぎる。無料アプリで仕方がないが、見にくい。
画面下のメニュー邪魔アップデートで画面下にメニューが出現する事がある。ことごとく邪魔な改悪。最新バージョンでは画面のスクロールでそこに触れる事多く、イラッとする。メニューはメニューで右上タップのみ、で変に変更しないで頂きたい。
吉野家当たらず当たったら休日吉野家に家族で行こうと思ったが当たらず。結局やや近いすき家で終了。記事としては、見たい情報が集まっているように思えるが、逆に情報が変化せず、いまいち。もうちょい幅広い方が良い。
途中で。ニュース一覧を見てる最中に22:00とかニュースの更新時間になると勝手に更新されて困る。
クーポンがいい^_^クーポンとっても使いやすいです。カフェでよく使っています。
見にくいせっかくの雨雲レーダーがど真ん中にきて見にくいので自分の好きな位置に動かせたりしたら便利
天気予報確率が、あまりよくない。
AI搭載した多様で公平中立なニュースアプリと言うけどこの会社のやり手社長の講演会を聞き、素晴らしいアプリだと期待して使ってみましたが、印象操作や偏向報道するマスメディアが殆ど。代表が仰っているような崇高なニュースアプリにはなっていなかったので残念です。いまだにマスメディアを信じる時代遅れや芸能ニュースが好きな人向けです。インターフェースやデザインは洗練されていない。20年以上前のウェブ1.0時代を思い起こさせる。懐かしい。AI使ってるけど外見もコンテンツもレトロ。そんな時代錯誤でちぐはぐな点は面白いので評価できる。
希望記事のお気に入り機能追加希望。アイコンをもっとおしゃれにして欲しい。メニューデザインをもっとカスタマイズできるようにして欲しい。トップ記事はより過去の閲覧記事履歴からレコメンドするようにして欲しい。
右下にあったメニューが無くなり使いにくい他の方々も書かれていますが、右下にあった、各チャンネルにダイレクトに移動できるメニューが無くなり、非常に使いにくいです。チャンネル登録数が少ない方にとっては、あまり関係ないのかもしれませんが、多くのチャンネルを登録している場合、あのメニューが無いと、後ろの方に登録しているチャンネルをみるために、いちいち何度も横スワイプして、見たいチャンネルまで移動しなければなりません。右下のメニューが無くなっただけで、極端に使いにくくなった印象です。出来れば、このまま使い続けたいので、右下のメニューを復活させて欲しいです。
雨雲レーダー雨雲レーダーの時間をイジる表示の位置が悪い。画面の上か下かに寄せてもらわない肝心の現在位置の天気が非常に見辛い。作る時になぜ気づかなかったのか疑問。
インターフェース改悪アップデートで下部にバーが出て無駄な画面領域を占有している。元の仕様に戻して欲しい
文字拡大が出来るように文字が小さくて読めないことがある。画面を指で拡大する機能が欲しい。
色々な情報を集めるにはいいざっと色々な情報を集めるのにいいです。ただ、CMが多すぎて、不快なものもあるのが残念
毎日の日課なのにアップデートしたらひらけなくなりました
毎日利用させてもらってます。アップデートで開いた瞬間すぐ落ちるようになってしまった。早期の改善お願いします。
メジャーアプデ良い！！！お天気レーダーアクセスしやすい&見やすくて良いです！これで雨雲接近の通知機能がついたらYahoo天気削除してスマニュー一筋使い続けます！ご検討よろしくお願いします！！！
雨雲レーダーその地点の時間軸と雨の量がでてきて見にくいせっかく、雨雲レーダーなのに残念下から、上か邪魔ならない場所に表示する方が良いと思います。
俺的には不評また書くぜアップデートされて、下の方に天気やら検索やらアカウントやらが付いたが、かなり邪魔。基本的にスクロールする際は、下から上へと画面を動かす事が多い訳だが、その時に触れてしまわない、とも限らない。うっかり触れない為にも、一番下ではなく一番上に付けて欲しかったんだが？ユーザーによっては、使わない奴だっているしな。
ホームに戻るボタンが欲しい。リンク記事を読み進めるとトップページまで1ページずつ戻らないといけない。
改善要望アプリ閲覧中に、更新時間になると、強制的に、更新される。閲覧中にされると、不愉快です。閲覧中に、更新時間になったら、確認を求める機能を追加して欲しい。閲覧終了で、更新してほしい。
いいんだけど…端末か何かは知らないけど無料でもらえるクーポンが当たる端末と当たらない端末があるんだが
クーポン当たらないニュースはYahooの方が詳しいし、クーポンもほとんど当たらない。なんだかなぁー
もう少し...使い方や内容は、良いのですが記事が更新された時勝手に更新するから探している他の記事が何処かえ行ってしまいとても「イライラします」記事の更新は、任意でアプリ操作できませんか本当にイライラします
見たくない記事を表示しない機能が欲しいくだらない芸能ニュースを見たくないので、必要なジャンルだけを選択できるのが便利です。ただ特定の記事(記事の提供元)を指定して非表示にすることができません。ツイッターにマンガ形式で投稿されているネタを紹介する記事が苦手ですが、以前閲覧して以降ずっとトップ画面に出てくるようになってしまったため、非表示機能を搭載して欲しいです。
記事はいいんだけど無料クーポンが当たった事がない
最近、同じタレントばっかりの気がする木村拓哉、工藤静香ファミリー毎日出してくるけど何故？誰もが好きとは言ってない。
チャンネルポケモンGoのチャンネルがあるなら…可能ならば「あつ森」のチャンネルがあって欲しいなぁ………と。
見たい記事がピックアップと思しきニュースがバナーに通知が来て、気になるニュースと思って開くとアプリが立ち上がり気になるニュースがニュース一覧に紛れて探しづらい。見せたいニュースではないのか？と思います。
さいきんのドラマがおもしろいわかりにくい、ややこしい書きかたをされたニュースもときどきあるように感じてます。ドラマのニュースをたのしく見ています。
"検索  があっても良いと思う。「検索」があったほうが良いのでは？"
グッジョブ！幅広い情報に浸ってますグッド👍
不快な記事トップタブを削除可能にするか、表示しない発信元を指定できるようにしてほしい。ヨムーノとか視界に入るだけで不快。
全体的に網羅できる大体のニュース、トレンドを偏りなく見ることができます。バランスが良いと思います。ただひとつ、iPhoneの通知を許可してますけど、毎日必ず一度はcocomiとKokiの通知があり、首をかしけます。正直、そんなにこの二人って需要あります？？わたしが興味がないので、ここまで毎日だといろいろ邪推してしまいます。その時その時のホットなことを知りたいので、通知の内容をもっと検討して欲しいなと思います。
特定の記事非表示をお願いします要望ですが、特定の記事を以後非表示にする機能を実装してほしいです。トップの記事なんかはすでに何かしらのデータを使って最適化されているのでしょうが、同じジャンルの記事でもこの人の話題は嫌。。。ということがあります。このアプリで、毎朝のニュースチェックにお世話になっています。朝見るので自分にとって不快なものは避けたい気持ちがあるのですが、その点特定の広告を以後非表示にする機能は大変助かります。
クーポンの件無料でもらえるクーポン毎日1000人に当るって？ほんと？全く当たらんですね。NEWSの通知はしょっちう入ってくるよ。生活するのに重要な事の通知,連絡では？と思いたわいないNEWSが殆どではありませんか？電力の無駄使い,無駄な通知は控えて欲しいものですね。ホントに本当そうですね。他の所の無料当たったよ！
要望見た記事の見出しの文字の色が薄く変わって欲しい。yahoo!ニュースみたいな感じで。
通知が来ることは良いが…通知が来て、気になるニュースがあったのでアプリ開くけど、そのニュースの記事がなかなか見当たらない時がある…
どうでもいい記事を排除したい既に見た記事や全く興味のない記事を非表示に設定できるとありがたいです。個人的には芸能人のスキャンダルなどどうでもよくて大騒ぎしてるのが煩わしいです。
指定の配信元の記事を表示させない機能が欲しいいつも使っています。メディアによって記事の質が違うことを感じており、自分が信用できないメディアをブロックする機能が欲しいです。もしあるなら、設定方法がわからないのでおしえてください。チャンネル登録によってある程度情報の選別をしていますが、トップなど、選べない部分での希望しないメディアの記事が複数表示されるのが苦痛です。よろしくお願いいたします。
ミュートワードの設定希望興味のない人物（タレントなど）や事柄についてのニュースを表示されないようにしたいですね。
"スマホが熱くなる大好きなアプリだけど、最近このアプリ見てるとiPhoneがすごく熱くなる。あと重くて遅い。改善希望。iPhone 8です。"
あなたにオススメあなたにオススメが無くなったのが残念。閲覧履歴からおすすめのニュースを抽出して欲しい。オススメニュースのタブを作るのはどうでしょう？お願いします。
最近起動するとスマホが熱くなる。動作もカクカクする。
昔は良かった無料アプリだから広告が多いのはしょうがないけど、1〜2年前から比べるとはるかに多い。ニュース自身も聞いた事もないソース元が増え、しかも内容が推測によって書かれ記事自体信用性に欠ける。それもネガティブ記事が多いので、楽しくない。ポジティブ記事だと思ったら広告だっりする。良い話だと思ったら、続きは有料版で！昔は良かったけど、そろそろ他に乗り換えようかなぁー。会社が大きくなり過ぎるといろいろ弊害が出るのは世の常かもね。
公平な報道を公平な報道をするメディアの記事を載せるべき。偏った報道が多すぎる。ソフト削除検討中。
惜しいCM多すぎ。集中出来ない。
基本的にはいい感じ。通知でくる記事が読みたいのにどこや？ってなります。探しやすくなると嬉しいです。
通信量と電池の消費が多すぎる何か最近、通信量も電池も食う気がします。それに新しい記事への更新時がメチャ重たい。
最近…このアプリを見ると携帯が熱くなり電池の減りが早いです。まだ携帯を替えてから半年ですが、このアプリだけにしか起きません…重たいのかな？？毎日寝る前に日課の様に見てたけど今では頻度が減りました。記事を読んでると勝手に更新されちゃうし…記事じゃない広告は混ざってるし…少々残念で仕方ありません。
落ちたり、発熱したりここ最近使用中の急激に重くなったり、スマホが発熱しバッテリー消費が激しくなることが頻繁にあります。昨年まではこのようなことは無かったのですが...改善して頂かないと使うに使えません...
つまらない際立って良いところはない入れても入れないくても良いつまらないアプリです。
表示されるCMについて同スポンサーのCMが何度も表示されて鬱陶しいです。
うーむ速報が、遅いかな
地域のテレビ、新聞の地方版を詳しく世界、日本のニュースは勿論、住んでる地域のニュースを詳しく知りたい。
せっかく…せっかくハーゲンダッツのクーポン当たったのに、記事から消えて使えなくなった。5月末までだったはず…
広告広告は広告とわかるように記事と同じような見た目にはしないで欲しいです、それだけです
"異様な発熱ここ数日ですがこのアプリ見てるとiPhoneやiPod touchの本体がものすごく熱くなってしまいます。異様な熱さで怖いのでアプリを終了させると熱は収まっていくのですが…"
最近の話題最新で入手できる！とってもわかりやすくニュースより早く情報を手に入れられていい！！
トップ記事を非表示にしたい見たくないニュースがトップ記事に出てきてしまい不快になります。設定から非表示にできるようにしてほしい。
広告が不快種類が多ければ気にもならないのですが、同じ漫画・ゲームの広告が多すぎます。不快でしかないです。
今日の占いもう少し見やすくして欲しい。12星座各毎に
トップにくだらない記事が多過ぎてトップのタブが邪魔です
ニッチマーケット毎日の隙間的に空いた時間。グノシーありがとう😊
画像求むえっ、と思い見るのだけど、大した内容じゃないかつ、画像ネタなのに、画像がないなど、イマイチです。クーポンにつられてしまいました。
話題や気晴らしに地方の内容も取り扱って欲しい。情報もさまざまで気晴らしに目を通すがどうでもいい内容もあり、人それぞれの立場や意見、批判のあり方にも違う方向、角度もある訳でもっと勉強してもらいたい。
"いい感じＧＯＯD見やすい いいですよ。"
楽しめてます色々な分野で、楽しめてます。
まあまあかなニュース即時連絡は早いと思う
画面の文字もう少し文字が大きいと良いのですが！
あいいね！
使いすぎ時間潰しにはとっておきです
写真無き写真ニュース写真を転載出来ないのならインスタネタのニュースはやらないで頂きたい。
通知について通知がまめ過ぎてどれが重要かわからない。
まあまあ最近使い始めもした
良いかも目の保養に！
good!クーポンがいいね
便利いろいろ情報があって助かる
速報速報が入るのでいい
助かってますクーポンや雨雲レーダーをよく使うので助かります。
要望含めアプリ内に要望を送信する場所が見つからなかったのでレビューにて連絡します。見たくない記事のキーワードを登録してブロックできるようにしてほしい。画像ありきの記事なのに画像がないものがあるのできちんと掲載してほしい。今のところこのふたつが不便で仕方ありません。それ以外はおもしろい記事が多いので時間潰しにもなるし楽しんでいます。
ニュース、クーポン良いと思うニュースは即反映されています。クーポンも非常に良いです。只、クーポンは地方都市で無いお店も多く使えるかどうかはわかりません。これだけあれば、他アプリと比較してほぼ充実していますのでご健闘されていると思います。
クーポンクーポンに関して、もう少し、お得感が欲しい。
内容とタイトルの齟齬ニュースが速いが、時々見出し程の内容でない時があり　チョットガッカリ
記事に、AppleのupdateやiPhone記事にMac等のupdateの内容や迷惑メールの対策対処法の記事にしてほしい。
クーポンがいいクーポンがたくさんあって楽しみ
いまひとつしょうもない内容が多々あり、五つ星とは行きません。
グノシーとは…様々なニュースやエンターテイメントなど興味のある記事が掲載されている完全無料のアプリクーポン券やアンケートなどお得情報もあり暇つぶしには持ってこいです。しかしながら星5評価には至りません。可もなく不可もなく…そんなアプリです。
大変、重宝しておりますいつもタイムリーに身近な情報を有難う御座います‼️ずっと使い続けますので、今度とも宜しくお願いします‼️
時間潰しに見ますエンタメ等話のネタに確認してます
クーポンとしては役に立たない。他のと同じ。ニュースも他のニュースアプリと変わらない。遅れた情報という印象。クイズやAmazonギフト券が貰えるアンケートがあるから使ってます
あ見やすいです
分かる。いつも、新しい新鮮なニュースが流れて速い、でもたまに再試業となり使いづらい。
よきよき暇潰しに最適オフラインで閲覧できたらもっと最高！
情報、クーポン等多彩情報量が多くて使い切れていないのが正直なところクーポン等もっと活用したいですね
good最近無料クーポンがないので残念です
なーんだ無料クーポンが沢山あるような宣伝をしてましたが、ダウンロードしてみたら、ぜーんぜんなーんだって感じ
内容は満足だけど記事は多くて、コラムも豊富なので内容は満足してますが、ツイッターなどのまとめ記事で画像が出てこないのですごく残念に感じます。マジで。
CMでもテレビでもCMが流れていて気になります。
SKYATTCKSKYATTCK
いつも見ていますいつも最新情報が届いて助かっています。
何度もレビュー書いてと出るので書きにきました。
よきかな暇つぶしに最適
スピード重視ニュースを見ると、全般に渡ってるので、ちょっと芸能人系の話題が多いかな？と、思っている。
欲しいクーポンがないですクーポンを楽しみにしていますが、ほとんど使わないクーポンです。
いいね。もっと無料クポンがほしい
普通に楽しいニュースにエンタメ、隙間時間に楽しめます
いいけど、クーポンを使わせてもらってます！スマートニュースは、当たるのに、グノシーは、ひとつも当たりません。
分かりにくい大元の会社のことすら理解してない私からすると画面が何度も切り替わるので、機械操作が苦手な私からすると非常に分かりにくい。セキュリティー面は素晴らしいと思います！
お願い無料クーポンもあり、今後も楽しいニュースやクーポンの提供お願いします。
頑張ってほしい。コロナ禍で大変な運営かと思われるがサービスは画期的だと思うので頑張ってほしい。アプリのアップデートが頻繁なのは良いけど、その都度パフォーマンスの改善という内容なのでどこがどーなったのかある程度書いた方が良い。アプデが多くあるということは、たくさんの仕事が迷わず働けると思うから。
"求人の取り合い。あとは、、。募集が少ないのかな？地域で取り合いですね。それか、もう少し評価が上がると出てくるのか、、。6/2 追記コロナで仕事がなくなり、収入が減ったのでありがたく使わせていただいております。ありがとうございます。しかし、別で働いているためどうしても気になってしまうのが15分前集合や10分前集合〜の業務説明です。これは、勤務に入る気もするのですが郷に入れば郷に従え。となれば、それまでですが、例えば17:00〜勤務だとして［16:50にそこにいなければ遅刻］という記載は納得できません。（私はその時間にはおりましたが、、。（念のため））こういったことをいう人が増えると堅苦しい世の中になってしまうのもわかりますが、説明は勤怠（拘束時間）に入らないのでしょうか？初めての仕事なんだから当たり前。となってしまうのかもしれませんが、、。でしたら勤務時間（拘束時間）を早めてはいかがでしょうか？という掲載が多々あります。ですが、働き口をいただけていることには本当に感謝しています。"
サポートの質が悪いサポートに連絡しても全然返事がなくやっときたと思ったらヘルプに書いてあるコピペで話になりません。募集されてる仕事も交通費が含まれているので最低賃金割ってるものが多いです。交通費500円ではたりません。よく選ばないと行けませんが一瞬で案件はなくなります。最低賃金以下で働かせるのは違法ですが上手く出来てます。サポートが低質だと思ったらタイミーで募集されてます。早い者勝ちのエントリー性だとはいえサポートからの返事は遅くいつも役に立たない事が最大の不満です
そもそも問題だった…誕生日の所から一向に先に進むことが出来ないです…
仕事が増えるといいですね履歴書や面接がなく、振込もすぐしてくれる。とってもいいですが、仕事が少ないです。今後期待してます
早過ぎる！通知が来て速攻応募締め切り！なんとかなりませんか？。。。お仕事がもっと増えてくれるとこを祈ります。どうでしょう？こんな案は、タイミーでも、シフト制を導入されてみたら、いかがですか？
通知がきても...アップデートしたら、通知がきてタップしてもそのバイトのページに飛ばず、最初のバイト一覧のページが表示されてしまうのですが、、、？？不具合なら改善求めます。それ以外は素晴らしいアプリです。
使い手をかなり選びます。都市部に住んでいてかつ、募集している案件と同様の職種経験を持っている方にしかご利用頂けないアプリだと感じました。経験不問の案件も多少はありますが、やはり人気ですので、早い者勝ち。さらに郊外にお住まいの方はそもそも案件が無いことも多いです。そして追い討ちで昨今のコロナ大流行。接客系の仕事が9割方を占めているので、よほど生活に困窮していない限りは現在気軽に使えないのが現状です。案件に合致する方も現在はご利用をお控えすることを強くお勧めします。コロナ流行が収束後にご利用してはいかがでしょうか？
限定的過ぎるし運営はいつまで「お待ち下さい」を続ける？？通知来た仕事が何故か表示されない時があるのはなんでかな…とりあえず使えるしきっちりお給料も貰えるでも交通費が一律500円なのはいつまで「もうしばらくお待ちください」状態なの？？大学生が運営してるならそう言うところもう少し過敏になるべきだと思うこれじゃあ最低賃金を下回って働かされてるのと殆ど変わらないよもし一律500円でやっていくなら仕事をもっと増やして働き先の密度を上げないといけない交通費が往復500円以内で働ける所だけ選んで仕事受けてたら小学生の小遣いレベルしか稼げないしもっと足を伸ばそうとしたら事実上の減給一刻も早くなんとかして「もうしばらくお待ちください」なんて返事をもうしないようにして頂きたいこっちも稼ぎたくてこのアプリを利用しているのに交通費のせいで減給になってたら話にならないあと条件が限定的過ぎる「飲食経験者とデリバリー経験者にしかこのアプリは向いてない」といって過言じゃない逆に言えば「免許持ってない+飲食未経験者は働けないよ」って言ってるようなもんキャンペーン系や軽作業系を増やすべきだと思う「合間時間を使って稼ごう」って掲げるならもっと窓口を広げるべきだと思う(追記)「合間時間を使って稼ごう」と謳ってるなら「週5日以上の勤務が出来る方限定」とか「契約社員前のお試しとしての業務」の募集はコンセプトと違うのではないでしょうか？
初めて仕事をしてみて出前館高円寺店さん　ありがとうございました。久しぶりのデリバリーで　少し戸惑いました。ナビは　直前で切れてしまうことが多いので早めに拡大して探した方が良いかと。配達先の住所が間違えていることがあるので　そこは改善して欲しいと思いました。
意見タイミー様　自分は何回かタイミーで勤務したことがあります。即給制度は凄く良いシステムだと思います。他の似たようなアプリに比べて手数料も安く便利です。はたらく場所も良い人が多く、楽しいです。ただそのはたらく場所が少なすぎると思います。通知をオンにしてスマホの上に〜の募集が開始しましたと出ても、ニ、三秒で締めきられます。勤務先で同じくタイミーで来てる人もこれに関して改善すればもっと良いと言っていました。お店の数をもっと増やしてほしいです。
うーん2時間くらい間隔のあるやつくらいはさ...1日に2つ登録させて欲しいな
メンテナンス？なんかメンテナンスの時間が長くて仕事な申し込めない
仕事をみつけづらい新しく募集されてもものの数秒で埋まってしまう為、通えるかどうかを考えている時間がない。CMでやっているようなふと時間が空いたからバイトしようっていうのはほぼ不可能。残っているのは都心から離れた配達関係かコンビニくらい。共に経験者のみの募集の為残りがちな感じ。
最近･･･最近アプリの仕様が変わりましたね。正直使いにくく感じます。県ごとではなく前の関東地域エリアでまとめて見れるように戻して欲しいです･･･。あと求人減っていて大丈夫かなと思いました(><)💦空いた時に使わせてもらっていて便利なのでこれからもタイミー使ってきいたいです😊
複数選択可にして欲しい都道府県別になったのはいいのですが、1つの都道府県の情報通知しか来ないので、複数選択可にして欲しい
働けない18才以上でないと使えないので残念高校生も使えるようになって欲しい
画期的だけどまだまだ案件が少ないのが残念…
すぐ埋まっちゃうし残業代も申請しないともらえないんだ隙間バイトと謳ってる割には仕事が少なくてすぐ埋まるし、よし！時間あるしバイトするか！ってなっても全部「締切」じゃあ仕方ないよね。お金すぐ振り込まれるのはいいけど、残業1時間くらいしたのにいろいろ申請しないといけないから残業代出ないも同然だしね。とりあえず仕事少なくてすぐ埋まるから使えないかな。お金すぐもらえるのは本当にいいと思うけど。
面接無しで働ける直ぐ働いたお金が貰えるのは助かる。もっと近隣で働ける所が増えたら嬉しい。(千葉県は少な過ぎる)交通費が少ない。
まぁまぁ他の方も書かれてると思いますが日中の仕事たくさん増やしてほしいです夜だと入れなかったりするので…募集人数も1〜2人が多い気がするので3人〜に増やしてほしいです。いいなと思った仕事に申し込みしようと思っても経験ある方のみの申し込みで入れずなので未経験でもできる仕事がもっとあると助かります。交通費も見合ってない場合もあるので1000円などにしてほしいです。
何度も何度も同じ通知がくる。同じ案件の通知がきて迷惑。テレビでの取材の前にアプリの不具合を直すのが先なのでは？ユーザー離れていくよ。
機能職種ともっと細かいエリアの絞込み機能が欲しいです。求人もない時が多いので安定して働けません。それと問い合わせのフォームがないのでここに書きますが、タイミーのワーカーを引き抜きしようもしてる企業が結構多いと思います。そういった誘いやメールが来たことがあります。放置もあまり宜しくないんではないでしょうか。何はともあれ今後も利用していきたいので改善をお願いします。
とりあえずダウンロードとりあえずダウンロードしたはいいけど、東京都ですら全然仕事がない。まだこれから様々な企業に参加してもらう為に営業していく段階だとは思うので、期待を込めて星3個。これからの要望として、働ける場所の複数選択や、駅やエリア毎の選択が出来るようになると便利です。県を跨ぐような場所に住んでると、どちらの県でも働けるので。
通信障害が起きてます急に通信障害がおきてます！対応お願いします
関西少ない、、年末から利用してますが、年末はそこそこ種類があり、こちらでいくつか検討して選んで働けるほどありましたが、最近ではほぼデリバリーばかりです。年末に利用した時はとても良く友達にも勧めていたのですが、最近は募集件数が少なく働きたくても全然働けないので残念です、、
仕事応募させてくれない短期バイトをしたかったのでこのアプリをインストールしました。レビューもアプリの仕様も良さそうで信頼できるなと思い、本格的に仕事に応募しようとしました。2週間後の募集状況を見てみると、まだどこも募集がかかっていなかったため、「この日の新しい仕事がきたら通知を送る」ボタンをオンにしてとりあえずアプリをとじました。そして後日、通知が来たのでその瞬間にタップして見てみると、すでに「締切」の文字。他の日も、昨日見たときには募集すらかかっていなかったのに「締切」の文字。すごく期待していたのに残念です。これでは仕事がしたくてもできないです。運営さん側の対応も良さそうなので改善されると信じてまだアンインストールしていませんが、このままだとストレージを食うだけなのでアンインストールをせざるを得ません。改善を期待して星3にしておきます。
"確かにすごい働いてすぐ振り込み申請をしたら、口座にちゃんと振り込まれてました(12月31日までは振り込み手数料0円で、24時間申請可能なんだっけ？)その点はシンプルに感動しました。笑ですが8割ほど飲食しかなくて、そこだけ少し不満かな…と思いました夕方から募集してるところが多くて、実際に働いた環境はまあまあ良かったんですけど、服に臭いがついたりしてきつかったです。タイミー以外でも飲食経験はしてますが、仕方なしに入るパターンが多かったので、タイミーではイベントや軽作業をやりたいと思ってたのに 全然案件無いし、通知オンにしていて、通知が来たと思ったら既に締め切り。こんなことがしょっちゅうでなかなか仕事が決まらない…あとは場所が近いと思って詳細を見ようと飛ぶと大体デリバリー系です。そういった資格系は表示したくないので、非表示にできる機能があれば使いやすいと思いました。あとは地味に場所が遠かったり…往復交通費と報酬の値がほぼ同じなので 働きに行く意味がないなと思いました。追記:メッセージの通知来ないんですね…忙しくて見れないまま当日の朝を迎えてしまったのですが、行きの電車の中で大事な連絡が来てることに気づきましたこまめに確認しなかった自分にも非はありますが、メッセージ欄にいくつ届いてるかとか、ラインのようにメッセージが来てることが一目でわかるようにして頂きたいです。追記:お仕事に全然入れません…お気に入り登録したり、画面を開きっぱなしにしてずっと更新してるのに、入ろうと思ったら既に締め切り…たった10秒ほどしか間が空いてないのに…！！と思ってイライラしてしまいます。募集開始になったら、そのお店のレビューを見たい人もいると思います。その時間を設けるのはどうでしょうか…？例えば募集開始から5分間は応募出来ないようにするとか…何か対策が欲しいです。"
秒速どんどんお仕事件数が増えてはいると思いますが、まだまだ登録者数に追いついていないようで、通知をしていてすぐに開いても、数分、早ければ数秒悩んでいる間に埋まってしまいます。関西は現段階では急なキャンセル待ちくらいしかなかなかお仕事をとる事が難しいです。配達系ばかり残っています。だけど本当にどんどん増えているようなのでこれからに期待しています。とても現代にあった良いサービスだと思います。
もう少し職種増やしてデリバリーと飲食ばっかり。それ以外をやりたいなら常に見てないとすぐ埋まる
たしかに急なときに助かるけどメンテナンスになりすぎるのが気になる。エリアをもう少し狭めたい例えば中央線とか
早い者勝ち感が強いです…良い点・マップで検索できるところ。家から近いところなど探せて楽です。・即給システムの手数料が安い。派遣会社でも取られるところはかなり取られるので、本当に金欠な時などありがたいです。悪い点・表題にもしましたが、通知設定をしてもすぐ埋まります。CMなどで大々的に宣伝してユーザーが増えてきたためとは思いますが、募集要項を確認したりしてるうちに埋まります。・居酒屋、レストランが多い。仕方ないとは思いますが、コールセンターやイベントスタッフも充実しているとさらにありがたいと感じました。あとデリバリーが多い。・お気に入りのお店設定があるのにお気に入りの通知が来ない。これはぜひ改善していただきたいです。リピートしたいお店や、今回はいけないけど家から近いから今度出たら行ってみようと思っていたお店がいつのまにか募集が出ていていつのまにか締め切りになっています。いきなり予定が空いてしまってなんでもいいから働きたい、他の勤務先のシフトがこの日だけ空いてしまって暇なのでとりあえず働きたい、なんて人には楽かもしれないです。悪い点をあげさせていただきましたが、今後ユーザーが増えることにより改善に向かうようなことだと思っています。現時点ではとても使いやすい！とは感じなかったため評価を3にいたしました。
111デリバリーと飲食ガテゴリーを別にして欲しい。
名古屋が全然ない…やってみようと思って入れたのですが、名古屋はまだ導入されていないよう…あるのはピザ屋の配達だけで、早く名古屋でも導入店が展開されるのを待ってます。
あ何回やっても認証コード届きません
改善の余地ありアイディアとしてはいいが、UIの改善はもっと必要だと思う。また以前勤務が早めに終わったことがあったが、所定の勤務時間まで勤務完了報告が行えないことがあったので不便に感じた。
もっと詳しく何歳から働けるのか分からないし、関東、関西という大きな範囲ではなく都道府県別に表示して欲しい。あと全然バイトの種類がない。
もっと改善をエリアを県ごとにわけられるようにして欲しい
これからに期待土日はまぁまぁ仕事があるけど、平日は少ない。早くから募集締切してるので、CMのように即日働くのは無理。エリアを地方にも広げて欲しい。今後に期待します。
いつもありがとうございます愛用させて頂いてます。以前のように業務委託案件を増やしていただけると嬉しいです😭
ふざけんなてやたら広告で出てくるから入れてみたら、関西住みの俺がバイトできるとこ無いやん
エリアについてエリア検索をもう少し細かく選べるようにして欲しいです…現在は都内がほとんどなんだろうとは思うのですが、大まかに関東、関西などに絞っても場所によってかなり距離があって行けないものも多いです。行ける範囲内で探したいので少し使いにくいなって思いました。もう少し細かくエリアを絞って検索できるようになったら使いやすいなと思ったのでこの評価にさせて頂きます。
今後に期待してます。北関東在住の学生です。居酒屋のキッチンでバイトしていますが、シフトが入る曜日がバラバラ、希望日に入れない等、空き時間でお金を稼ぐためにとりあえずアプリを入れてみました。入れてみて1時間経たずの感想ですが、⑴やはり都会エリアでの募集が多い　→需要、店舗数から仕方ないのですが、私の住んでいる近辺での募集はほぼほぼなかったです。ただ、県内でも大きい駅のそばに1、2軒ですが募集している居酒屋がありました。お店側としても人手不足の時、単発で人を雇うよりも店舗内でなんとかしたいと思うので、難しいとは思いますが…募集件数がもっと増えるといいなと思います！今後に期待です！⑵居酒屋ホールの募集が多い　→需要からか、居酒屋のホールの募集が多い印象でした。あとは飲食店のホール。また、そこで働くための条件として、飲食店ホール経験者というものがありました(全部の店舗かはわかりませんが)。残念ながら私は働くことができませんが、経験者の方は良い環境だと思います。⑶実際に働いた人の感想が見られるのが良かった　→雰囲気がいい、店長が優しい等、実際に働いた人の声があったのが、バイト選びの参考になりそうで良いと思いました。⑷もっと狭い範囲でのエリア検索を可能にしてほしい　→最初、関東/関西/福岡/名古屋で地域を選ぶのですが、そこからの選択(関東の何県、何市なのか)ができませんでした。マップから検索はできるのですが、少し不便ですかね。時分の住んでいる地域、又は通勤できる地域だけでの検索が可能になるとありがたいです。コンビニと連携して田舎でも募集増加、ホールスタッフ以外の職種増加、など、今後の展開に期待しています。
えらべるのに…名古屋の対応お待ちしています◎エリア選択にはあるものの名古屋はバイトゼロ評判やコンセプトがすごく好きなので早く試してみたいです！大変かとはおもいますが…頑張って下さい！！💨
広島も広島も追加してほしいです
アイデアは凄く良いバイトが手軽に出来るのは画期的だと思ってインストールしたのですが、仕事があるのは都会が中心なので、田舎周辺のバイトはほぼ無いです。都に行くとしても最低賃金、交通費も500円までとなると厳しいですね。田舎や地方にも対応出来たらもっと利用者は増えると思います。頑張って下さい👍
よさげ良さげなので夜勤も欲しいです！
⭐️⭐️⭐️⭐️高校生もできるようになるといいなという期待を込めて星4です。
エリアが細かく選択できないTVCMを見て、アルバイトを探していたので気になってインストールしてみました。スキマ時間でアルバイトができるところ、したいと思った時にできる気軽さが良いと思います。なのですが、エリアの中でも更に細かく都府県を選べるようになって欲しいです。県を2つ超えないと辿り着けず、お金が稼ぎたいのに往復同じ金額を掛けてバイトをしに行くとなると少し不便だなと思ってしまいました。ですが、気軽にアルバイトに参加できるというアイデアが革新的なので、アルバイトがしたい私にとってはとてもありがたいアプリです。もっとたくさんの企業がtimeeさんに協力してくれることを祈っております。
逢坂サービス自体は学生の味方。出勤完了した後動作バカ重くなる。
不具合が多いチャージが画面反映されなかったり、バイブが反応しなかったりが多々あります。毎日使うお金に関するものなので、もっと安定してほしいです。
銀行口座からチャージできない…クレジットカードからだけでなく、銀行口座からチャージできるようにしてほしい。子供に使わせるときに、銀行口座からチャージできればとても便利になります。
チャージ反映されず今までは普通に問題なく使用していました。今朝チャージをしたところスマホに残高が反映されず。改札機にはきちんと数字がでておりました。何回か不安になってチャージしてしまいました。早急な対応を願います！
"Apple Payが使えない…Apple Pay自体にはカードが認識されているんですが、このアプリ上では認識されません。"
高校生の定期は無理、残念高校生です。定期を入れられたらいいなと思ってスキャンしようとしましたができませんでした。調べるとできないことがわかって残念に思っています。どうにかなりませんでしょうか。。
反映されないチャージしても、反映されない。アプリ入れ直してもダメ。
まあまあまあまあ
反映されない……………いつからか分かりませんが気付いたのが昨日ですね。使ってもチャージしても残高の表示に反映されていません。カード自体にチャージはされてますし使うことができますが残高の確認ができないので対応お願いします。
もっと細かい金額のチャージがしたい1円単位でチャージができたら嬉しいです。
"Apple Watchに対応してほしいスマホでの機能は満足しています Apple Watchに対応できるようになると更に使い勝手が良くなると思います"
"残額が正しく表示されなくなりましたよ。数日前から、チャージ後も suica使用後も表示される金額がリアルタイムで更新されなくなってしまいました。これまで便利に使えていましたのに。。。"
ログインが出来ない何度やってもパスワードはあってるのにも関わらずログインが出来ない。チャージは出来るのに。
なぜ？ある日突然エクスプレスカードの設定がいつのまにかオフになってたし、オフから切り替えよう思って設定しても勝手にオフになる始末。アプリが悪い？携帯が悪い？
Suicaとしては問題ないが、アプリとして問題ありSuicaの機能は概ね問題ないと思います。ただ、このアプリの操作で色んな画面切り替えで明滅が激しくて目が疲れます。多分、アプリで画面明るさを操作しているためと思うので、改善お願いします。
通れないウォレットアプリが起動していると、認証が必要になって通れない時があります。ウォレットアプリが起動していても、認証なしで利用できるようになりませんか？
"二枚以上持つのはお勧めしない普通には使えています。ですが、suicaのカードの見た目が同じであること、二枚とも「my suica」と言う名前になること（suicaのアプリ内でだけ見られる名前は一応つけられる）の謎仕様のせいで二枚以上持っている人は、walletのアプリでは二枚の区別がつけられません。調べてみたら4年以上前から変わらない仕様の様子。今までクレームなかったのかな？と思います。メインカードとエクスプレスカードで一応使い分けていますが、3枚以上持つ人はどうしているんでしょうか。色の変更や名前の変更機能の追加をお願いします。"
設定しちゃえば大丈夫設定が面倒スマートEX繋げると更に面倒だけどやっちゃえば普通に問題なく使えるしとても活用しています並ぶこと考えたら最初の面倒なんて…いやでも設定面倒
FaceIDとパスコードの切替認証にFaceIDを設定している際マスクなどで認証できない時はパスコードで認証できるようにして欲しい。
JR西日本にも対応してほしい関西在住の者です。定期券をsuicaで使えたらなって思ってインストールしたのですが、乗車駅がJR東日本しか対応しておらずちょっとがっかりしました。チャージに関しては今のところうまくいってるので大丈夫ですが、他の方のレビューを見てるとちょっと怖いです。使うのをやめようかなって思います。
起動しない操作性は悪くないがアップデートしたら起動しなくなった新幹線のチケット購入できないので助けてください
アップデートしたら起動できなくなった※インストールし直したら直りました。起動したらアップデート促されたので実施。アップデート後、起動させたら画面が一瞬表示されてすぐに閉じてしまいます。iPhoneだとWalletからのクレカチャージが出来ないので使えないと困るのでハラハラしました。
チャージしても金額表示が変わらない他の方も書いてましたが、チャージしても表示が変わらないので今いくら残っているのかわかりません。問い合わせしようとしましたが、アップルの方へ飛ばされなんだか意味わからずです。早くこのバグを直してください
残高表示がおかしい今日アップデートしました。iOSと合わないのかチャージしても反映されず、残高少ないまま。通れるかと思いタッチしたら沢山チャージされていました。不便なので不具合直してほしいです🙇
チャージにとても時間がかかる普段からよく使いますが、、、チャージ時のレスポンスが悪く、改札などで「チャージを忘れてた！」という時、金額指定後の反映に非常に時間がかかります。恐らく15〜20秒ほど読み込みがかかるのではないでしょうか。チャージのエラーなどは幸い起きたことがありませんが、ペイペイなどのチャージのレスポンス等は是非アプリケーション開発の参考にしていただきたいと思います。
電車利用者なら電子決済サービスをまとめたいユーザーで電車利用が多いならSuicaアプリは非常に便利。個人的にアプリを開かなくて良いNFCの方が使いやすく、○。チャージ回数によらずチャージ手数料が掛からないのも○。クレカチャージですが、今のところ失敗はなし。マイナスポイントは残額表示が正しくないこと。チャージは1万円以下なので感覚でわかるものの、不安になる人もいるだろうし過剰にチャージしてしまう人もいるはず。最優先で修正していただきたい。（2020.3.15現在　ver2.6）
便利だけどヘルプモードを使わないといけなくなることが多すぎ便利は便利ただ、ちょくちょく残高が更新されなくなる。walletでヘルプモードにすれば大概直るのだけど、気がつくのに遅れると改札で止められるので面倒ですね。それにたまにiPhone自体を再起動しないと直らなくなる。wallet側の問題かwalletとのIFの問題かもだけど改善はして欲しい。
残高表示に関してアップルのサーバーとJRのサーバー間の通信の不具合が発生してしまうと、残高の表示が同期されなく、実際のざんと異なる場合があります。この場合、いったん改札の係員に話をかけて、改札口の精算機に載せてください。ほとんど正確な残高が表示できるようになります。
アップデートver.2.6.0へアップデートできないです。早くしてください。
ログイン出来ないチャージしようと思ったらログイン出来ません。指紋認証もパスワード打っても変更してもログイン出来ないのでチャージ出来ません。今すぐ改善してください。使えなくて困ります
"今のところ不具合はないが、、幸運にも不具合にあったことはないですが、チャージが500円と1000円刻みでしかできないのを好きな金額入力できるようにして欲しい。walletからapple payでチャージする時は自由に入力可能です"
お知らせ機能の改善を希望お知らせ未読のバッジがついていたので見に行ったら、行動エリアからかなり外れた駅の定期券購入の案内が...しかも読むまでバッジが消えないのです。Suicaの使える区域が広いのは分かりますが、お知らせのエリア選択がGPSでできると嬉しいです。
"開かないとても便利に使わせていただいてますが、昨日からアプリが開かなくなってしまいました。Made with ♡in Japan と言う画面が出てすぐに消えてしまいます。どの様にしたら良いでしょう？アプリを入れ直した方が良いのでしょうか？その場合、残金は引き継がれますか？"
なおしてPayPayからフリマの検索をすると電波に関係なくエラーばかりそれだけ直して
戻れない受け取りリンクの画面からホームに戻る術がありません。アプリを一度閉じる必要があるのを改善して欲しいです。
ポイントカード追加したい使い勝手はとても良いが、ポンタカードも表示出来る様にしてほしい。
"本人確認なしに使用、チャージできるこわさキャンペーンを度々やっているのでお得に買え助かります。ただ最近はＬＩＮＥ Ｐａｙのほうがよかったりもするかな。最大○○円バックとか全額バックは当たりにかなり差があって、当たる人は何回も当たってたようでとても不公平だなと思いました。その人よりＰａｙＰａｙ利用してるのに…と。ＬＩＮＥ Ｐａｙのように利用金額に応じての特典があるといいですね。また、タイトルが最大の問題点です。その辺もＬＩＮＥ Ｐａｙに劣っています。【追記】PayPayジャンボ、セブンで買い物しても抽選されなくなりました（前はされたのでアップデートの問題ではない）補填はいつでしょうか？"
"QRコードの読み取り決済とタクシー配車便利に使わせていただいてます。ただ使用してみて、QRコードを読み取り決済する際に、金額を入力して⇒お店の方に見せる……という方法とタクシー配車については、改善して欲しいです。QRコードの読み取り決済の際には、間違いの無い様に声を出してお店の方にもしっかり見える様に 一緒に確認してもらいながら⇒決済のボタンを押す前に更にしっかり確認してもらい⇒支払います。店舗によっては、お店側がバーコードを読み取って下さいますが統一出来ませんか？または、お店側が金額を入力するシステムには変えていただけませんでしょうか？(万が一間違えて、お店側が損する事になると困るので。)タクシー配車については、事実かどうか分かりませんが、自分が頼んだのにも関わらず、他の方が乗って行かれた上にお金も取られたという話を聞いた事があり怖くて使えません。ココは手間がかかっても、車内決済にして欲しいです！(というか、手間ではありません。)タクシー配車を使わずに、普通にPayPay決済してますが、本当は タクシー配車使えたら便利なんですけどね。こんな事申し上げるのは失礼ですが、世の中には色々な人が居らっしゃるので、少数であったとしても、一定数悪い人がいる事を前提で考えて欲しいです。この点を改善して頂けたら、安心して使えます。"
アップデートアップデートしたら急に開かなくなってしまいました。開く前に落ちます、なぜ、、、
アプリが開きませんアプリが開かなくなって困っています。最新バージョンになっています。iOSです。
基本的にはすごく便利普段使う店舗の支払いがこれだけでできるし、使った明細残るから家計簿メモになる。けど、アップデートしてから立ち上がらなくなった…再起動してもダメ。残高まだあるんだけどなぁ。
急に開かなくなった！お昼にPayPayで払おうと思ったら開かず！アップデートしても電源落としてもWi-Fiオフにしても使えなくなった！！
開けなくなりました1年以上使っているのですが、20／７月26日から使えなくなりました。なぜ？どうなっているのでしょうか？
立ち上がらない普段からとても便利で使わせてもらってるんですが、急にpaypayが立ち上がらなくなりました。今日アップデートしたばかりですが、アップデート前も後も立ち上がらず、困っています。修復してもらいたいです。
使えなくなったいつになったら使えるの？
起動しなくなったつい30分前は残高確認出来たのに、残高送ってもらって受け取りしようとしたら、起動しない最初の画面で固まりホーム画面に戻るiPhone再起動してもダメ
対象店舗なのに使えないお店があります。やられた。
チャージするのに。ATOKのテンキーで1000円って入力すると999円になってしまう。チャージするのに焦る。そこを改善して欲しいです
開かない今日の昼から、PayPayが開きません。アップデートをしたけど、開きません。システム異常だといいのですが乗っ取りか？と気になります。もう少し様子見てみようと思いますが、こんな時どうしたらいいのか、、、支払いはクレジットでしたので、なんとかなりましたが、普段からPayPay使いなので、困ります。
朝からアプリが使えないです。普段から使っているので早く直して欲しいです。
たまーにたまーにログイン画面になって使えない
助けてアプリを、起動出来ません。メインの電源を切っても繋がりません。入金も何も出来ないのでどうにかして下さい。
た現金をチャージしたらアプリ起動しなくなって強制的に落とされます。なんとかしてください。
アップデートして開かなくなりました
良いと思います。田舎でも取り扱い店が多いので利用しています早いし小銭がいらないし。
"使いたい時に使えないことが多いメンテとかじゃなくて、使おうと思った時に鯖落ちや何らかのバグでアプリが起動しなくなる、なんてことが割とあります。後者はiPhone Xなので性能の問題じゃないです。まー再現度は低いので自分の運が悪いんだとは思います…笑"
まとめて支払いが出来なくなったソフトバンクユーザーで携帯料金とまとめて支払いしているんですがアップデートしたらチャージできなくなりました…調べて利用残高なども確認しましたが全て問題ありませんでした。改善お願いします。
還元額低くなった。
普通普通に使える
"残高が変わらない。i ホーン8で使用しています。PayPayで支払っても、残高が変わらないのはどうしてですか？使用履歴は、ちゃんとしています。"
本人確認について運転免許証、マイナンバーカードを持っていないので、本人確認ができるものが銀行口座しかありません。しかし、三井住友銀行は紐付けできず、ゆうちょを繋げようか検討中になります。本人確認等は今までパスポートで行なってきたので、パスポートで認証も追加してほしい。
インターネットに接続できませんアプリを開くと「インターネットに接続できません」という表示が頻繁に出ます。他のアプリは普通に使えてます。大きいお店でwifiに繋がるところでは使えてるのですが、wifi環境のない店舗では、上記の表示が出て、使えないことが多いです。ネットで調べましたが、当てはまる記事があまり見つからず。iosとか環境的には使用条件を満たしてると思うのですが、、、
バグか偶然か最近再ログインを求められる事が多くなった。数十分前に使えていたのに支払おうとしたら再ログイン。やってられないので現金で払った。
運用！先日から運用を利用しています。が！、、アップデートしてから運用の画面だけ開かなくなりました。ほかの機能は開きます！対応お願いします
機能はいいです！後払い機能をはやく全ユーザーに対応して欲しいです。
"tuch idでのログインが出来なくなったヤフー連携をしているのですが、アプリの起動のたびにidとワンタイムパスワードの入力を求められるようになったので面倒です。"
支払い時なぜログイン操作が必要なのか？指紋認証で、すぐ支払いできないですか。
やっと登録できましたSMS認証でキーボードがでない。登録できませんでした。再起動してできました。ちょっとめんどでした
"SMS認証できません。久しぶりにログインしようとしたらSMS認証画面でキーボードが表示されず、入力ができません。アプリVer.2.34.1iOS 13.5.1不具合内容:ログイン後に表示されるSMS認証画面でキーボードが表示されない。また使いたいので修正されると嬉しいです。"
ログインが切れる概ね満足ですが、最近アプリを開くとログアウトしていてログインでもたつきます。レジの後ろが詰まっている時は現金に切り替えたりしえ使用をやめてしまう場面も数度あったので、改善を求めます。
毎日ログアウト最近、毎朝コンビニで支払いをしようと思うとログインを求められます！なんとかしてくれ！支払いをしようとレジで開いた時にわざわざログインは現金で払った方が早い！
画面が動きませんボーナス獲得カレンダーから1時間近く更新できません。どうしたらいいんでしょうか。
使える店がわかりにくい近くのお店で見て、使えると思い行くと、使えなかった。使えない店は載せないで！
iPhoneSE支払いの表示がズレてるんだけど、、
ログアウトレジ前でログアウトされるのやめてくれ…
チャージ上限が低いYahooプレミアム会員の自分でさえ5万。Yahooショッピングにも併用してるからすぐ上限にいってしまう。そしてあと何日でチャージ可能になるかの案内が無いから使い勝手悪い。
チャージ出来ない事態がホント困る、、本人確認もできないまず、店舗で会計中にチャージが突然出来なくなり、本人確認しろとのコメントが表示されていた。なんど、本人確認を進めていっても、その度にSNSに送られてくるリンクから、【メールアドレスの認証⠀】SNSを開くが、謎文字の羅列で、リンク自体も謎文字が並んでいて、その先に進めず。何度やっても同じ。本人確認は出来ない。諦めて他のアプリを導入し、使用する準備を進めてた。そしたら、更新するようにとの表記を見つけ、自動更新のはずなのに、と思いつつ、アプリ情報を確認したら、更新済み。なんだよ。急にチャージできるように。チャージができず、ほんとに店舗で会計中に困りました！直接現金を扱うアプリとして、非常に便利だと思って使用していたのに、それを上回る不安がありますよ。
支払い総額はどこ？【アカウント】で残高獲得総額、付与予定総額を見られるようになったのはいいが、これまでに支払った累計がどこにも表示されないのは使えない。
アップデートアップデートしたらIDパスワードメールアドレスなどなどいれろときて最後にメールエラー　最後に再起動したらなおった
毎回ログイン毎回ログインパスワード入力しないと開かない！
ログアウト多い毎日使用していますが、最近、アプリ起動時にログアウトされていることが多く、会計時に困るため改善を希望します。
良いですアップデート頻繁すぎるのは嫌です使いやすさは確かにオーケー
アップデート多すぎ楽なのは楽ですが、アップデート多すぎます。しかもどこも変わった様子ないし、着せ替えしてない人にとってはなくていいのにしないと使えないのは面倒くさい。個人的には銀行から１ヶ月チャージできる金額設定とかそういうのは欲しいけど、着せ替えは正直使ってない人はいらない。無駄が多い
便利お財布忘れても、携帯忘れない。支払いの時ホッとします。
使い勝手がわるくなったアプデ以降、いちいちログイン画面が表示され、IDタッチも意味が無く使いづらいです。支払い時にモタモタするので定員や他のお客さんにも迷惑かけてる状態…早急に対応して下さい！お願いします。
支払金額をもっと大きく表示して欲しい。導入金額０円のせいか、今までキャッシュレス決済も導入が難しかった小さな店舗や歯科医・動物病院などでも現金を持ち歩かず利用できる様になり、本当に便利になりました。ありがとうございます。ひとつお願いがあります。paypayはその手軽さのせいかスキャン支払いがほとんどですが、金額の入力文字がとても小さい。いつも決定ボタンを押す前に金額確認をしてもらっていますが、よく見えず折角距離をとっているのにお互い近づかないと確認できませんせめて決済終了後の画面に表示される金額の文字の大きさにしてもらえないでしょうか？沢山利用できる店舗が増えたのに、７０を過ぎた両親ぐらいになると、もう金額入力の時点で諦めてしまいます。よく見えないので、もたもたして迷惑かけてしまうと気が引けてしまうのです。支払前の金額入力・確認はとても、すごく大事です。どうか若者だけでなく、年寄りにも安心して使えるよう配慮・改善をお願いします。…贅沢を言うとらくらくホンみたいに機能を減らして全ての表示が大きいシニア版アプリとか出たら嬉しいです。…難しいでしょうか？
起動しない7月2日17時20分現在起動しない
不具合直してほしいです！Uberからの支払いができません。。
マイナポイントマイナポイントのアイコンなんかどこにもないんですけど…
支払い総額が無くなっている…？利用レポートの支払い総額表示がなくなり、残高獲得総額と付与予定額が表示されている。支払い総額を表示する様に戻してほしい。なぜこのように変えたのか。
自動ログアウトやめてせめてユーザーにどうするか選ばせて。ホントめんどくさい。
支払い総額アップデートしてから支払い総額が見れなくなってる。なんとかして下さい。
概ね満足だが…開いた時にログイン画面が現れて、ログインし直さなければならない時がある。SMSで届く数字を入れてログインしても、閉じてからまた開いた時にログイン画面からやり直し。なんとかなりませんかね
便利で不便このアプリを導入してからコンビニでの支払いが非常にスムーズで助かります。楽天Edyも使ってましたが、iDと聴き間違えられやすく導入店も少ないのでストレスでした。ただ、支払いの際に勝手にログアウトされている仕様やアップデートを促すのは、ユーザーがどんな場面でアプリを立ち上げるのか考えられていないようで、モヤモヤします。予めアプリを開いてQRコードの画面まで行けることを確認してから店に入るなど対策してますが、何か違う気がします。
ログイン時の認証コードアップデートでログオフしたのか、YahooIDで再ログインしようとしたところ、認証コードで苦労しました。送っていただいたメールを確認しようとiPhoneでメールに移動すると、PayPayの方が初期の新規登録画面に戻ってしまいます。再度、ログインの画面まで進むと認証コードが再発行されてしまい、確認したメールの認証コードは使えない…。他アプリに行ったときに、画面待てないですかね。仕方がないので、パスワードでログインすることにしたのですが、、iPhoneのfaceIDでパスワードを確認すると初期画面に戻ってしまうので、結構手間でした。支払いに関しては特に問題はないので、ログインしている限りは問題ないのですが、再ログインしやすくなるとありがたいです。
支払い後に画面が暗くなるPayPay支払いしたあとで、毎回画面が真っ暗になります。屋内だとなんとか見えますが、屋外だと何も見えなくなりとても不便です。改善お願いいたします。
新規登録かできない初回登録時、smsで届いた認証コードを入力しようとするがキーボードがでてこず、入力方法がない
毎日ログアウトここのところ毎日勝手にログアウトしてしまいます。都度ログインは面倒ですが…。
不具合便利で気に入ってるのですが利用回数がちゃんと反映されていません。月50回ギリギリいくくらいなのに7回増えてないのは痛いです。それがなければ星４つ以上
利用レポートアップデート後、残高獲得総額と付加予定額の表示になって　支払い総額の表示がなくなったのは何故ですか？
文字の大きさ取引履歴内の文字を大きくしてほしい。流石に、小さすぎて…
わりかんわりかんの履歴を削除できるようにして欲しい。
起動させるとスマホの画面がブレる使い勝手はいいのですがPayPayを起動させるとiPhone7の画面の下の方1〜２センチぐらいがブレ始めます。アプリを終了させてもしばらくこのブレる現象はiPhone上で続き、何日かしたら治ります。そしてまた、PayPayを起動させるとブレるの繰り返しで、地味にストレスが。iPhoneのOSやアプリのアプデしても繰り返し、再起動などでも治らないです。機種との相性なのかな😢
便利ですよく使っていて便利なのですが、最近支払い終わっても残高がずっと同じで困っています。実際いくら残ってるかわからないので直し方を教えてください。ヘルプみても載ってないし、バージョンアップしてもかわりません。
"6/18 アプリアップデートコンビニでPayPay払いしようとしたら、アプリアップデートしろと言われた。その場はキャンセルして、支払い続行しようとした。しかし、アプリ上のアカウントが勝手にログアウトされていた。手元に現金や他の支払い手段がなかったので購入を止めるはめになった。更にアプリアップデート後、既存のYahooアカウントでログイン時にケータイ(ソフトバンク)にSMSでワンタイムパスワード(4ケタ)が送信されてくるので、それを入力。これでログイン完了したのかと思ったらセキュリティ強化のために電話番号を入れろと言われた。仕方なく入力したところ、既に使用されていると表示されログイン出来なかった。ソフトバンク携帯とYahooアカウントの連携は実施済みなのになぜこんなことになるのか。再度PayPayアプリを起動し直してYahooアカウントでログインするとSMSでワンタイムパスワード(今度は6ケタ)が送られてきて、それを入力すると更に認証コードという名のワンタイムパスワード(また4ケタ)がまたSMSで送られてきて、それを入力することでようやくログインできた。まず第一にアプリがログアウトされているなら使う前に分かるようにして欲しい。次に、ログインするまでのオペレーションが正しく誘導できてなく、ソフトウェアデザイン、開発能力に不安がある。"
調査改善ありがとうございますiOS13.3.1、アプリバージョンアップしそれ以降PayPay起動しませんでしたが、本日の更新で使えるようになりました(^^)
"チャージ用口座もっと チャージ用の口座を増やしてほしい。マイナーな地方銀行・ネット銀行等を使えるようにしてほしいです。なるべく早急に。PayPayのためだけにメガバンクの口座開設はできません。その他は大満足です。"
扱いにくい、広告のチョイスが最悪1話ずつ読み進めるときに読みにくさを感じます。また、1話読んだ後の広告のチョイスが最悪です。最新話からか1話からの表示しかないので続きから読みにくいです。続きから読む機能があるにはあるのですが、前の話を読み切ってなくても、次の話を提示されるため、前の話を読み切っていない場合はいちいちそこまで飛ばないといけません。1話を読んだ後に広告がいくつか入りますが、その広告がただ興味がないものが表示されるならまだいいのです。しかし、スポーツ漫画を読んでいるのに全く別ジャンルのミステリーホラー的な、絵に独特の気持ち悪さがあるものが表示されるので、爽やかに盛り上がっている気持ちが一気に萎えます。無料で読ませていただける機能があるだけでも十分にありがたいですが、改善が可能であればして欲しい部分です。
ジャンプのバックナンバーが読みづらいジャンプを定期購読しているが、読み逃す秋もある。過去に遡るのも、その後一つずつ新しい号に進むのも読みづらい。読んでいる漫画毎に、次の号に飛ばせる機能が欲しい。
コインが渋すぎる初回無料の漫画があるのはとても良いのですが、無料でボーナスコインを稼ぐ方法がジャンケンしかなく、全然たまらない。もう少しなんとかなりませんか。
コンテンツは素晴らしいけど表示されてるタイトルを見ようとしたら最新話に飛ぶのが非常に不便。1話か全話一覧を表示してほしい。
他のアプリ開いて戻ってきたらホームに戻る読んでる途中でホームに戻ったり他のアプリを開いた後戻るとホームに戻されて最初から開き直さないといけなくてどこまで読んだか分からなくなる他のアプリなら起動した時点で読んでいる途中の話まで遷移してくれるのに何故業界最大手のはずのジャンプ+にその機能が無いのか理解に苦しむ
定期購読について定期購読を登録して長いが、定期購読中なのにも関わらず、JUMPの画面を開いても、購入ボタンになっていることが多い。週刊誌なのに、毎週そうなっていることもある。購入履歴を復元を押せば復元され、購入済みになるが、復元には時間がかかるのが不満点。
定期購読してるのにジャンプ発売日の夜(主に日曜日深夜)はエラー多発でまともに読めない。混むの予想できるはずだし、特定時間のサーバー強化や時間が来たら読めるようになる先行ダウンロードなどの対策してほしい。
一つ前のアップデートから開けなくなったずっと楽しんで読んでいたのに開けなくなってしまった
アプデしたら開けなくなった漫画自体はとても面白いものなどが沢山あるのですが、アプデしたら開けなくなってしまうことが多々あります。今回のアップデートでは混雑に対する処置をしたのでしょうか？ほかのアプリは開けたもののジャンプ+だけ何度開こうとしても開けなくなってしまったので、開けるようにして欲しいです。
アプデしたら開かなくなったそれまでは毎日楽しませてもらってました。
定期購読のバックナンバーについていつも楽しみに読んでいましたが、最近ほとんど新しい作品に変わってしま読む作品がほとんどありません。新連載した時に今は疲れているから読む気がしないなって事で読んでない作品ばかりになって来ました。読み返そうにもバックナンバーからいちいち探して読むのでは読み返す気にもなりません。購読作品も無料連載のように1話2話3話と言うように、連続して読むことが出来る機能をつけて欲しいです。
使いやすいし読みやすいけど無料で楽しい漫画がたくさん読めます。初回に限りほとんどの漫画が読めるので一度ハマると読めるところまで読んでしまいますね。ただ一点だけ。ランキングで読んだことがない漫画をクリックするとその日更新した話数から読み始めになってしまい初めから読むとその話数だけ変にコインなどを使わなくてはならなくなります。できればランキングからその漫画への一覧へ飛ぶように改善をお願いします。僕自身はそれで中途半端な話から始まり始めから読む気が無くなったものが多数ありますので。
バージョン2.6.4をアップデートしたらアプリが開けなくなりました改善お願いしたいです
"横持ちの使い勝手iPhone 11pro が関連するか知らんけど、横持ちで毎日更新の漫画を下にスクロールすると、ちょっとしたことで前後のページに移動するのを早急になんとかしてくれ。もう何ヶ月もこの状態で気付かないって、どういうことなんだ？　週刊の方は普通なのに、、、意味がわからない。特に左手持ちの時に顕著。マジイライラしてiPhone投げそうになる。"
起動できないアップデートしたら急に起動できなくなりました。赤い画面で止まって、何秒かしたら強制終了。アップデートする前までは普通に使えたのに
漫画は問題ないが…iphone8で週刊少年ジャンプとプラスでの連載を購読しています。漫画に関しては問題ありませんが漫画を読むまでの過程が酷いです。まずアプリを開いてロード画面？他の漫画アプリに比べ若干長い気がします。ようやく連載漫画の一覧が表示されますが、ここでまずフリーズ、早く読みたくてスライドさせようものならば触った読みたくもない漫画のロードをし始める始末。そしてようやく目当ての漫画を読めても操作が出来ずそのままアプリ強制終了。そして上記の行動を繰り返す。アプリ初期頃から使用してますがデザイン変更したあたりから異常に動作が重い気がしてなりません。漫画をスムーズに無駄が無く見れるように改善してほしいです。
残念です。以前書いたレビューが削除されていたようでとても残念です。コメント欄でのネタバレがあまりにも多かったのでどうにかしてほしいことと連載しているものが1度ならタダで全部読めてすごいと書いただけなのに。バグで削除されたのでないのなら、削除したいほどに気に入らない点があったのでしょうか？それとも参考になった順では常に上位にあったので多くの人が目にしやすいことで何か不都合があったのかと考えてしまいました。連載している漫画はどれも面白いし好きなものが沢山あるのでこれからも読みます。コメント欄も合わせて漫画を読むことが好きだったのですがもう改善されることは諦めて最新話以外でコメント欄を読むのはやめますね。
"アプリが落ちるアプリを起動すると即落ちする。(iPad 2020/6/8現在)→アプリ削除後に再インストールで無事起動"
"内容は5 使い勝手は2アプリをバックグラウンド上で起動させているにもかかわらず別のアプリから戻ると大抵トップページへ戻される。読んでいた漫画画面や、途中のページに戻らないという点が使えば使う程嫌になる。コンテンツは充実してるだけにこの点が非常に残念"
利便性を上げてほしい本棚から持ってる本の新刊すぐ買えるようにしてほしいですあと検索しても単行本購入できない作品があるのがよくわかりません　ピックアップとかなんとかでようやくたどり着きました
重すぎます連載作品は面白く、提供される漫画の質・量に満足しています。また、連載作品はいつでも初回無料で読めるのも、嬉しいところです。このアプリの難点は、重いところです。IPadで使っているのですが、キャッシュ等を全て削除しても1GB近くあります。他の漫画アプリだと60MBくらいのものもあり、重いものでも300MB以下だというのに、どうしてこんなことになっているのでしょう。ストレージを圧迫するので、このままでは、アプリを削除するしかないかとも思っています。漫画の内容が素晴らしいだけに、軽量化を切に望みます。
アプリが落ちるずっと読みたかった漫画がiPhoneで読めてとても便利で毎日使ってます！ですが、続きから読むの動画を見て読むを押すと、動画を見終わった瞬間にアプリが落ちてしまいます。コインで読み進めることはできるのですが、今までは動画でも読めていたので読める量が少なくなってしまって残念です…。解決をお願いします！
ジャンケン広告についてジャンケン広告をみる際前まではマナーモードだとミュートで見れました。それがマナーモードでも音が出る状態に変わっています。前の状態へ戻してくれませんか？
アンケート入力画面で落ちますいつも楽しく読んでいます。他の漫画アプリと比較して、やや使いづらい部分はありますが特に不満はありません。ただし、週刊少年ジャンプのアンケート入力画面で落ちてしまうことがよくあるため、☆3つにさせていただきます。改善をお願いします。当方iPhoneXSです。
どうすればいいの？アップロードされてから、ジャンプ＋開こうとしても画面暗くなって消えるんですけど、どうすればいいんですか？１回アプリ消しても、貯めたコインとかは消えませんか？消えるなら諦めますけど。誰か知ってる方いたら、教えてください。
アップデートしたら落ちて全く使えないが😅
アップデート……いつもお世話になっているジャンププラスですがアップデートをするとアプリが開けなくなってました。
残念アップデートしたら開かなくなりました。対応願います。
なにか少し足りない感じ会員登録しなくてもアプリ使えてコインも貯められたので気づかなかったんですが、機種変したらコイン消えるんですね……会員登録しておけばよかったです。申請しても戻って来ないとかももう少しわかりやすく書いといてほしかったです。なのに閲覧履歴だけ残ってるのも謎です。初回無料の漫画を読み返すこともできません。消えるなら全部消えるにしてほしかったです。お商売だから仕方ないとは言え、ユーザーの心理としては損しかしてない気分です。そもそもポイントあんまり貯まらないし…単に動画見るだけじゃなくて、ゲーム性があるのは楽しいですけどね。iPhoneなので、iTunesで引き継ぎしたら他の漫画アプリはそのまま使えてたので、油断してました。ものすごく使いづらい訳ではないですが、他の漫画アプリに比べると残念な点が多いように見えます。作品のラインナップも、いろいろ試されてるのは素敵なんですけど、ジャンプを読みたいからジャンプ＋を入れてるので、本誌もそうですが、もっと王道少年漫画で勝負してほしいです。具体的に言うなら、かっこいい主人公とかわいいヒロインの、友情･努力･勝利な展開を望みます。もちろん面白い作品もありますし、ジャンプが大好きなので期待しています。
"どんどん悪化していく他の方も書いていらっしゃいますが・見たくもない漫画のスプラッシュ画像→本誌掲載作品なら分かるが、どマイナー且つ下ネタ要素を含む漫画を起動時に出さないでほしい。電車でアプリ起動する度に気になる。・よく落ちる→iPhone 7はもはや古いのは理解してますが、こんなに起動した途端、熱暴走&処理落ちするのはジャンプ+ だけ！上２つはどうにかして欲しい"
キャッシュきえません毎度楽しく利用させていただいてます。ただ問題があります。iPhone7、32ギガという古い環境なので1.5ギガもキャッシュに使われると容量をひっ迫させます。今回のアプデでキャッシュ削除機能が追加されましたが、消えてくれません。改善してくれると有難いです。またキャッシュ容量をユーザーが設定できたら良いなぁとおもいます。
画面遷移に課題ありと思うおもしろい漫画をたくさん読ませていただきありがとうございます。タイトルにも記載しましたが、すぐに初期画面に戻るようで、途中まで読んでいたところに戻ることに手間を感じます。
面白い作品がたくさん！だからこそ、順位が低い(けど面白い)作品も積極的に読者に勧めて売れる漫画を増やした方が良いのではないかと思います。例えばロマキラ。すごい名作なのに、作者さまのツイートをRTしなかったり、あまり宣伝してないというか…表になかなか出さないのが悲しい…色んな作品、満遍なくアピールしてほしいです！
昔の漫画も読みたい基本的には楽しく使わせて貰ってるが、昔の漫画はコインじゃ無いと読めないのが難点。コインに課金するなら最初から電子書籍で買った方がいい。
助けてください以前に会員登録をせずにコインを購入して漫画をいくつか購入していました。先日iPhoneが故障した為、携帯を初期化しました。ジャンプ+を再インストールすると以前に購入した漫画が消えてしまいました運営さん、なにか対策はありませんか？
ひとつだけいったんアプリを閉じると、再度開いた際にホーム画面に戻る。これだけはやめてほしい。面倒。いつになったら直る？
開けない初回無料の漫画を開こうとしても全く開けません。早く修正してください。
ダウンロードが遅いWi-Fiでも4G回線でも変わらず、本棚の書籍ダウンロードに時間がかかりすぎてストレス。それが改善されれば文句なし。
読み込みが死んでる。いつも週刊読んでます。アクセス集中して読み込めないになるのはしょうがないのでいいと思うんですが、こちらの通信環境のせいにしてくるのはどうなんでしょうか？そちらのサーバの容量不足、処理速度不足では？こちらの通信環境は別のアプリが使えるのでおかしくないです。その点だけ文言だけ変えてください。「通信環境をお確かめ下さい」ではなく「サーバが大変混みあっております。お待ちください。」とかに変えてください。こっちのせいにしないでください。それだけが死ぬほど腹立ちます。なぜこっちのせいにするのか聞かせて欲しいです。なるべく早く修正してください。
さすがにちょっとやりすぎでは…少し露出が高いだけで白塗りモザイクにされている。例で言えば｢修正版｣2.5次元の誘惑が酷すぎる。一コマ全てモザイクの時もあって正直邪魔すぎる。そんなにモザイクかけんならもうこのアプリに入れない方がいいんじゃないかと思うくらい。修正して欲しい。
困惑無料配布みたいなのってないんですか？
よろしくお願いしますいつも楽しく読ませてもらってますが最近になってアプリを開こうとするとアプリ自体が落ちる現象が出てきてます。対処お願いします
なぜコイン？一冊290コインなのになんで購入に290コインもしくはその倍数がないのでしょうか。定期購読しない人からしたら、ちょっと多く買わなければならないのが、不満です。
定期購読定期購読をしているのにコインを払わなきゃいけない表示が出る。履歴を復元すれば直るが何度も出る。この仕様だいぶ前からなんですがいい加減直せませんか？しかもエラーがでて復元できないこともある。
定期購読しているのに定期購読しているのに購入出来ませんとでて、漫画が読めません。アプリも頻繁に落ちるし改善して下さい。
いちいちめんどくさい見たい漫画が途中で見終わってしまってまた開いたら最初に戻って、続きから読むを押すと次の話になっていちいちめんどくさいです
アプリ起動時の画像生理的に受け付けない絵柄(ホラー系とか)が出るの本当に嫌なんだけどランダムじゃなくて好きなの設定できるようにならないのか。せめて嫌な人もいるだろうなみたいなの出さないでほしい。好きな漫画読みたくて起動してるのになんで苦手な画像見なきゃならない？
あ広告を増やしていいのでもっと無料で見たいです
"面白いW W W最近から始めたけど、これめっちゃいい👍ネ‼️"
普通普通に金払って読める分マシ
###是非改善して欲しいです！！！！###アプリの機能なのですがジャンプ＋の漫画を読んでる途中、別のアプリ（LINEなど）を開いて数分後再びジャンプ＋を開くと途中から読めなくなりホームまで強制的に戻ってしまうのが残念です。LINE漫画等はそんなことありません。日本の代表的な漫画雑誌ですからアプリもしっかりして欲しいです。応援しています！
昨日からすぐ落ちる昨日の深夜あたりからアプリを起動してもすぐ落ちます。他のアプリは落ちないのでアプリの不具合だと思います。直してください。漫画読めないし、今日漫画買おうと思ってたのに買えないです。
疑問どうしてコインを購入して買ってるのに期限が決められているのか分からない。なんのためにお金を出しているの？と思う。無料コインと有料コインを区別してほしい。せめて有料コインで買ったものは無期限で読めるようにしてほしい......。
広告で読めない広告のダウンロードが高確率で失敗するので一日一回のじゃんけんでコインを稼ぐしかない。ダウンロードさえできればじゃんけんももう一回できるし一話無料で読めるのに。
漫画はもちろん面白いじゃんけんでコインゲットがエラーになることが多々ある
なんで？急にひらけなくなったせっかく面白く読ませてもらってたのに、、、改善お願いします‼︎
読んでないのに話が繋がらないなぁと思ったらなぜか最新話に飛んでいて途中全部読んだことになっていてコインがないと読めなかった。楽しみに読んでいたのにひどすぎる…
いいところもある本がかさばらず、出先でも読めるため愛用しています。ただ、ダウンロードが遅すぎませんか？定期購読をしているのにも関わらずポイントを要求されたりネットワーク環境はいいのにネットワークが悪いと表示されます。改善してください。
コインの改悪コインを2種類に分けたのは全く持っていただけない。
音声ミュージックアプリで音楽を聴きながら、読んでるときに、音声あり広告？のようなもので再生が中断されるのは不便。
電子版が読めるのはありがたい様々な漫画があって興味を向けやすいが驚くほどにかくついたり、酷いと強制終了が頻発する。漫画を読むどころではないことも度々あるため改善してほしい。
改善してページを開くとすぐにフリーズしてしまいます早く改善して
チケットチケットが欲しい
1日1ページか2ページしか読めない読めるページ数が少ないことに加え、ボーナスコインを獲得するためにYahooのカード登録したのにコインが貰えなかった。。自分の手順が悪かったのか？？
要望サーバーの耐久性を改善してほしい。現状、毎週月曜日0:00の時間帯電子版のジャンプが更新されるタイミングでアクセスが集中していてサービスレベルがダウンしていると思ってる。こちらについて改善して欲しい
アップデートできないアップデートが始まらないのは自分だけですかね？
バージョン2.6.2バージョン2.6.2にアップデートしたらTOP画面から全く動かない。どこをタップしてもスワイプしても何も反応しない。以前からちょっと不安定でしたが今回のアップデートはちょっと酷い。作品に不満はないです。これ本当に無料でいいの？って位面白い作品もいくつかあります。それだけにアプリ自体が不安定なのは改善して欲しいですね。せっかくの作品達もこれではそもそも読めません。残念です。
ポイントが無い時広告のダウンロード失敗が何度もでて読めません。
対応お願いしますジャンケンで貯めてた無料コインがなくなりました。千コインくらい貯めてました。対応よろしくお願いします。
レンタルレンタル48時間のレンタル
通信昨日にアップデートしたところ通信失敗なってしまってるのは私だけ？
いい漫画は多いけど5周年はいいけど、このアプリが1番せこいかな、結局の所、チケットだけだとすぐ読めなくなるし、それからポイントになるから結果読めない！課金をするなら別ですが。
宝箱で1ptはケチデイリーボーナスの宝箱選択でわざわざ30秒程度の動画CMを見たのに1ptの箱があるのは他の漫画アプリと比較してあまりに少なすぎて時間の無駄でやる気なくなる。掲載作品は良いので宝箱だけが残念。
無料では無い50ポイント当たったことがない
アプリ良いけどポイントがちょっと…アプリ自体は使い勝手もよくとても良いです。ですがポイント制度の、ポイントは広告を見て宝箱を開ける→ランダムでポイントゲットの流れで獲得できます。アプリ内では最大50pGET!みたいな感じで書かれているのですが、50pなんて一度も取れたことがありません。一つの宝箱から獲得できるのは(おそらく)最大10pですし、1日3回までと回数制限付きなので50pなんて誇大広告も甚だしいです。ポイントの表記だけ改善してして頂ければ文句なしの☆5です。最後にもう一度言いますがアプリ自体はとても良いです。
もう少し良心的に動画視聴により無料でポイントが貰える制度について、「最大50ポイント」のくせに50ポイント貰える確率が低すぎるってのは100000歩譲っていいとしましょう。でも、1日3回しか宝箱開けられないんだから、せめて1ポイント無くしてくれません？ひどい時は3回中2回1ポイント出たこともある。読める漫画自体は素晴らしいので、あとはもう少し良心的な設定にしていただけるともっと評価も上がると思いました。
バグがポイント集めのところで広告まではちゃんと見れるのですが、宝箱が表示されず真っ黒な画面になります。強制的に落ちたりはしないので、様子を見てみることにしました。でも、いつまでも治りませんでした。なので再起動しました。また真っ黒です。そのあと2、3回やり直しましたが無理でした
ポイント制が…読みたい漫画があって入れたんですが、広告をみてポイントゲット！みたいなやつが酷いです。広告を見た後3つの宝箱から選ぶのですが、5pしか出ません。そして1日3回までです。このアプリでは、1話読むのに40p必要なので、毎日5p×3しても、3日かかります。これは他の漫画アプリに比べてgmすぎます。他の漫画アプリだと基本、一広告で1話見れますが、この漫画は8広告みて1話です。これなら無い方がまだストレスもたまらないしいいと思います。ただ、インストールしたあと7日間毎日３枚チケットが貰える、みたいなやつで読みたい漫画は読めたんで、一応星3です。
、他の音楽聞いてる時にポイント貰うための動画観ると音楽が勝手に止められる広告がとてもうざいです。
直してください開かずに落ちる。毎日広告みてコツコツポイント貯めて買ってきた話が消えたらまじキレる。直してください。
更新毎日少しはポイント獲得出来るけどさ、無料話更新してなくない？ちゃんとして？？
それなりそれなりに
怖い作品が沢山あっていいと思うけど、その分怖い作品もあって怖い
"広告が消せないiPhone 11proMaxを使ってアプリを使用しているのですが、ポイントを得るための動画を見終わった際右上に出る×ボタンが押せない位置にあり宝箱を選ぶ画面に遷移できません。改善よろしくお願いします。"
増やして欲しいとこまずチケット量を増やして欲しい。他のやつも読みたいのでチケット増やして欲しいです作品はとても素晴らしいです！
面白い漫画あるのに動画すら見れないんだが
ああああ半年近く使って思った事メリット掲載作品が多いマガジンの作品も見れるデメリット50ポイント当たった事ない最低5コインにして欲しい2〜3話だけ無料で後は100ポイントなどはきつい
不具合読める漫画のジャンルが幅広く、他では取り扱っていないものなども読める点は良いと思います。しかし、動画視聴でポイントをゲットしようとしても、一向に動画が再生されずポイントが得られない点が残念です。
変えて欲しいコメント欄を1話ずつに変えて欲しい。全話一緒のコメだと、先が分かってしまう
コメント欄が…内容は凄くいいけどコメント欄直して。他のアプリが話ごとに分けてるのになんでこれが出来ないのですか？コメント欄を直してくれたら星5ですし。ネタバレと言って虐められることも無くなり友達にもおすすめできるのに。本当にもったいないです
確率操作マガポケ内には毎日3回動画を見ると3つ宝箱が出て来て無料でポイントをゲットできる制度がありますが、私は試しに1週間毎日3回全て「右」を選んでみました。するとなんと5pか1pしか出ませんでした。本来なら10pや50pも出るはずなのにおかしいですよね？無料で読ませてもらっている身としては傲慢かもしれませんが、もう少し、せめて10pの割合を増やしていただきたいです。ご検討願います。
バグなのか？無料でポイントGETっていうものが自分のアプリだとポイント購入欄から消えている動画でポイントGETっていうものは消えていないアプリ自体は結構いいのに、残念
いいのですが読んでる最中でもアプリがおちるので改善お願いします
ポイント見たいマンガのポイントを4日間かけて貯めたのですがポイント対象のマンガを読んだとき誤って次の話を購入してしまいました。時間を返してください。マンガ自体は面白かったので星3。
コメント欄漫画は面白いが、コメント欄がすごく残念。1話ごとに分けてないから、コメント欄見てもどの話のコメントなのか全く分からなくて共感できない。コメント欄を1話事に分けないから課金をして読んでいる人も無課金ユーザーに配慮して、コメントしづらいし、無課金ユーザーもネタバレを恐れてコメント欄を見に行けない。漫画を読み終わった後にコメント欄を読んで余韻に浸る事ができるのもマンガアプリの良いところだと思うのでこの辺りの改善を願います。
比較的良心的ですが30秒広告の中に悪質なものが混じっているのでなんとかしてほしい。海外のブロック崩し系ですが、画面をタップしてゲームを進めなければ何分経っても画面が動きません。閉じるボタンも出てきません。現状そいつが出てくると、アプリそのものを閉じるか興味のないゲームに付き合うかの二択です。
コメント機能改善してほしいおもしろい漫画が多く、楽しむことができる。が、改善して欲しい点もある。・コメント機能が作品ごとに書き込むようになっており、1話ごと終わってからコメントを見ると、後の話のネタバレや、どこの話かわからないコメントなどが多々ある。コメントは1話ごと書き込めるようにしてほしい。・ポイントをためるとき、動画を見れば最大50ポイント！と謳っているが、実際は5ポイントしか獲得することができない。動画を見る回数の制限をなくすか、最大10、20ポイントくらいでもいいのでもう少しポイントがたまりやすくなるようにしてほしい。おもしろい作品が多くあるので、改善され、さらにユーザーが増えることを期待したい。
いつも楽しく読ませていただいてますとてもいいアプリだと思うのですが1点だけ。コメントを作品ごとではなく作品のですが話数ごとに分けて欲しいです。私自身話を読み終わった後のコメントも一緒に楽しんでるんですが先に進んで読んでる人のネタバレが怖くてコメントを読むことができません。そこだけどうにか直していただきたいです。
落ちるアプリが落ちる落ちる。おちるんるん
民度が低いこのアプリはあくまでお試し程度で使わせてもらってます。ただ、民度が低いのは少し残念です。全く関係のないアプリの名前まで出す方やコメント欄を荒らす人も多々見ます。
ポイントが受け取れない私のスマホはiPhone10最大50ポイントが当たるとありまぁポイントが欲しくて見たがなぜか残り充電のマークとかぶってバツが押せなくポイントが受け取れなく一度アプリを落とすとTOPに戻っており時間だけが取られました改善お願いします
動画視聴最大50ポイントと書かれているが一向に出る気配がない。今までの自分の中で出た最高ポイントは10ポイントです。品揃えについては結構いいと思います
アプリが開けない起動してもすぐに落ちてしまう。
コメント欄の仕様について結論から言うとコメントを1話ずつ分けて欲しいと言ったところです。自分が見ている漫画だけなのかもしれませんが、コメントが1話ずつ別れてないのが気になります、最新話を読んでいる人は上のコメントが最新話のコメントなのでいいですが、連載の途中から読んでいるとコメントがもろネタバレになって楽しめません。是非修正お願いします。
コメントを話数ごとに書き込み、見れるようにしてほしい！このアプリはあくまで「お試し」「暇つぶし」」の側面が強いです。基本的に一作品1日一話。追加で1日に二枚チケットがもらえて2話見れます。さらには作品によっては途中から課金しないと読めないものもあります。（もちろん課金しないと全く読めないものもありますが）繰り返しですがこれは「漫画を読む」ではなく「漫画を立ち読みする」アプリです。そう思うとなかなか良いアプリだと思います。以下本文コメントを話数ごとに書き込み、閲覧させてください！今のままでは最新の話のためだけのものです！これは非常に残念！例えば盛り上がる話を読んで、その感動をみんなと共有しようとしても不可能！例えば次の話のコメントを見て話を想像するのも不可能！今のままでは最新の話まで読まないとコメント欄は意味のわからないことにネタバレの嵐！こんなコメント欄に意味はあるのか！是非運営の方々には導入してほしい機能でした
プレミアムチケットについてプレミアムチケットの有効期限をちゃんとわかりやすく示してください。ほとんど無駄になりました。
コメント欄を1話ずつわけて掲載されている作品の内容はとてもいいと思います。唯一残念なところがコメント欄です。他の漫画アプリでもそうですが、コメント欄での他の読者の反応を見ることが醍醐味の1つだと思います。このアプリはコメント欄こそあるものの1話ずつ分かれてないのがとても残念です。そのためネタバレが多発してますし。なので、コメント欄の改良お願い致します。
まぁまぁこれを使い初めてから約１ヶ月が経ちました作品自体はとても面白いのですが、1日1話ずつというのが少し物足りないかなぁと思いました。そして皆さんが気になる動画を見てポイントGETこれに関しては50ポイントは出ます。しかし確率的にはとても低いと思います。自分は1.5.50ポイントを出したことがあります50ポイントが出る時は宝箱が虹色になります。改善して欲しいところは以上です。皆さんのお役に立てたなら満足です。作品自体は問題ないので是非見てみてください。
面白い作品もあるあるけど、よくアプリが突然落ちるのが億劫
宝箱の回数増やしてほしいチケットもっとください()
動画視聴動画視聴で貰えたコインがこれまで5Pか1Pでした。
知らない漫画読めて面白いけどマガジンなのに何で一歩ないの?スポーツモノはやっぱりマガジンは面白いの多いです。特にサッカー。名作シュートを始め、どれ読んでも面白い。安易にエロに走りすぎな所もあるけど、良いプリだと思います。
最大50ポイント当たるやつ1日に動画視聴するだけで無料でポイントをもらえるのはいいが、最大50ポイントと書いてあるが当たったことがない(半年やって)。周りの友達に聞いても多くても20ポイント当たった人がいるくらい。初めっから50ポイントとか書いて期待させるくらいなら2ヶ月に一回くらい当たる20ポイントの方を強調したほうがいいと思う。そっちのがラッキー感が味わえるし、50と書いておいて20当たったところですごく喜べるわけでもない。それでも50ポイントと書くなら50ポイント当たる確率を増やしたほうが利用者側からしたら嬉しい。そうすればもっと利用者も増えると思う。
コメント欄を分けてほしいですコメント欄を1話ずつに分けてほしいです。全話共通だとうっかりネタバレを見る時もありますし、1話ごとのみんなの反応や感想を見るのも楽しみなので。。他は特に気になるところありません。
広告が見れない昨日から広告が見れなくなりました
良いところあるが悪いとこもある問題なく読めるが、ポイントがかなりケチくさい。ポイントで購入したものも配信期間が終了したら取り上げられたし、動画視聴して1ポイントが出た時にはうんざりさせられるから基本的に見たくない。以前は見てほしい作品を読んだときは10ポイントくれたが今では5ポイント、それに引きかえ一話読むだけでも80ポイント使ったりする。読み逃した回があれば見ているが減りが多くてジリ貧。無料で使えるのが一番の利点においてケチケチする必要はないと思うし、やっぱり漫画が売れることが一番の収益になるので売れる面白い作品を作ることに頭を使ってほしい、そしてこのアプリがそれを知るきっかけにでもなればアプリの役割としては十分だと思われる。
漫画はとても面白いんですが…iPhone11に変えてから広告の右上に出てる×マークを押せなくなってしまいポイントを取得できなくなりました。
広告の動画が流れないポイント貯めれなくなっちゃいました。直して欲しいです、おねがいします
重くなった宝箱の視聴回数も3回から2回に減った？
色々他のより、バランスが良い
話数とコメント欄多くの方がマガポケのコメント欄で話数毎にコメント欄を分けて欲しいと書き込んでいます。　書き込む人が感想を書いても見る人によってはネタバレになる恐れがあったり、何話のことを言っているのか分からず共感なりしにくい、またはされにくいと感じます。他の漫画アプリにはそのような機能が基本的に実装されていますが、寧ろここまでしないことには何か意図があるのでしょうか？　改善なり説明なりしてほしく感じます。
所々修正して欲しいマンガアプリとしては良いけど、コメント機能が全話のコメントしか出来ないからそれを各話ごとでコメント出来るようにして欲しいあと、連載してていつも通りに1週間に1話更新されてるのに無料話の更新が止まってるのはなんで？
コメ欄コメ欄1話ずつにわけませんか？アプリで漫画読む醍醐味の1つってコメ欄だと思うんですが、全話共通ってネタバレするに決まってるじゃないですか。アプリ自体そこまで嫌いじゃないし漫画も面白いけどコメ欄あるのに機能してないのは勿体ないですよ。今更感あるかもしれませんが、コメント全消しされても分けるべきかなって思います。人気マンガのコメ欄をいいね順にしたこと無いんでしょうか？全部1番上はコメ欄を分けろですよ？
使いやすいアプリだが…UIが使いづらくなったとのことだが、普通に使いやすいと思う。個人的には満足。ただ、修正がエグめに入っているのが気になる。今のところ簡単な情報の登録だけで読めるから仕方ないのかもしれないが、市販されている単行本よりも修正が大きいのが特徴。年齢がネックになっていると思われる。アカウントの登録で身分証の提示も含めた年齢確認を行うと良いと思うのだが、このアプリにそのような機能は無い。現在の方式と年齢確認込みのアカウント作成を行う方式の2パターンを用意すれば、アカウントの登録が面倒くさい人は現在の方式、そうでない人はアカウントを作成して、市販と同レベルのものが読めるようになると思うのだが…。ちょっと残念だったので、星は3。
実際は2.5宝箱のポイントのやつ貰えなくなった。ロードするだけして何事もなかったかのように終わる。昔の方が正直よかった。良くなった部分もあるが悪くなったもののイメージが悪い。
対応が迅速丁寧不具合報告対応が速く助かりましたappstoreアカウント画面下にスワイプで更新してもマガポケが表示されない、アップデート後も最近のアップデートにマガポケが表示されないのはappstoreの不具合でしょうか
無料ポイント在庫がありませんと出てポイントゲット不可です。アプデ後続いています。
☆3.5位。連載作品によっては1週間で更新されるので最新話が無料で読める。チケットでは1日1話読めるが人気作品はポイント無いと読めない。ただジャンプラと違ってポイントで開けた話数は無限開放なのが有難い。読みたい回がどの巻に掲載されてるか分かるのも購入の役に立つのでとても良い。ポイントはログイン制にしてほしい。動画視聴で最大50pて過剰過ぎると思う。土の箱開けても5pしか当たらない。最低5pかと思っていたけど1pに当たり愕然とした。毎日回収したらそれなりに貯まりそうではあるからこんなものなんだろうけど。
良いアプリだが改善してほしいところが基本的に良心的で色々な漫画を見られるのが素晴らしい。ただ、コメントは各話ごとに分けてほしい。内容ネタバレする事があるイイねの数が多いコメントが最上位に表示される機能もいらない。ずっと同じコメントが表示されるだけになっている。あと、ジャンプラに比べてかなり重い。電車に乗っていると、ジャンプラの漫画は読めるけど、マガポケの漫画は重くて読めない事が多い。この2つ改善してくれたら満点評価です。
動画視聴ポイント画面が動画に切り替わらず音だけ流れる事が多々あり、その度に再起動し直してます。これさえ改善してくれたら星は5つなんですが。
アプリ入れないアプデしたら入れなくなった
どうしたらいいですか？何度か左上の✖️を押さないと、次の話が読めません。そういう仕組みなんですか？
重いアップデート以降、水曜になった瞬間重くなるのをどうかしてもらえないですか
ポイントはたまらない動画を見てももらえるポイントが少ないのでチケットで読めないところを読むには無料だと難しいですねまた作品へのコメントが1話ごとではなく全てまとめてのコメント表示なので感想を共有し辛いです
アップデート後に通信エラー多発アップデート後未読作品はわかりやすいなったが、とにかく通信エラーで読めなくなるトラブルが多い。改善を期待する。
うーん開いたらWi-Fi切れて見れなくなるのは自分だけだろうか…
不具合について使いやすく、いつも暇つぶしに使っています。ですが、アップデート後アプリが開けなくなりました。改善をよろしくお願いします。
アイコンが変わってからアイコンが変わったアップデートから漫画の読み込む速度が急に遅くなったので前の仕様にもどしてください...
"ケチ( ͡° ͜ʖ ͡°)他社のアプリと違ってポイントがほとんど支給されないので、全然読めません…漫画自体は凄く面白いです。"
コメント欄分けてコメント欄一話ごとに分けてください
アプリが落ちる有料更新の欄を開こうとタップするとアプリが落ちてしまいます。
使いづらいアップデート前は新連載や読み切りの一覧が見れたがアップデート後はそれはもう見れなくなって使いづらいです。改善よろしくお願いします
読みたいものがあれば使っていもいいアプリ読みたいものがあれば使っても良いと思います。無料で読めて、チケットは一日八枚もらえます。作品はけっこう充実していて、充分無課金でも楽しめるアプリとなっています。ただし、他と比べるとこのアプリよりも優良なものは存在します。例えばチケット制なのに、過去の完結作品が、一日に一話しか読めないのはどうかと思いました。次は一日待たないと無料で読めないです。これは、ただただ面倒で、過去の話を読み難くさせるだけでした。今は治りましたが一時期、一度読んだ作品は課金しないと読み返せないというバグかどうか分からない仕様もあり、迷走を続けている感じです。全ては読みたいものがあるかどうかだと思います。
1日日付がずれている木曜日に回覧をすると水曜日の表示になってしまう。小さい問題ですが、少し気になるので…
いいけど、、動画を見て無料で読むってやつ動画みれない
"うーん凄くいいんだけど...すごくいいアプリなんですが読み返す時にSPライフでしか読み返せないのが少し...。ですがそれ以外はとても良いアプリです！漫画の品揃えも凄くいいし...。ただ最初に行った点を治して貰えるととてもありがたいです！お願いします。m(_ _)m"
一度だけ読むならまず、大前提として、無料で読めるのは本当にありがたいです！感謝！少しの不満を言わせていただくなら、読み返してやアップされた新話はSPを消費するので結局のところ課金が必要になる。無料で読むのなら、一回こっきりを覚悟すべし。
いまひとつパッとしない面白い作品は本当に面白いつまらない作品は途中で画面閉じるくらいつまらないこの落差がすごい個人の好みに左右されるが、総合的に見ると続きを読みたいと思う作品は少なめ雑感で言うと女性と男性でかなり評価が変わると思う作品が多いかもしれないポイントシステムはユーザーたちからは不評簡単に言うとケチアプリの全体的な印象は野暮ったいデザイン、システム、掲載作品どれもいまひとつ感が否めない
改善願いますデイリーボーナスが出来ません！動画を見たらSPライフ貰えるはずなのに、動画が見れません。改善お願いします
サポートに対応して貰えた不具合なのか作品がほとんど表示されなくなりました。大人向けは風の大地だけ。という現象が起きていましたが、海外版になっていたとのこと。表示でそれがわからないのはなんでなんだ？
いいんだけどね。いいアプリ。だけど広告のページになった瞬間スクロールもタップも操作何も効かなくなるのやめてくれ。早く直して、毎回アプリ落とすのダルいんだけど。
検索はどこ？広告を見て面白そうだなと思いダウンロードしましたが、検索するところがわからずそのマンガを探せませんでした。
起動しないiOS13.5.1にしてから起動しなくなりました。
掲載されている漫画はおもしろい漫画の種類も豊富で内容もとても面白いのでちょいちょい課金して見てます。しかし、あと1話が見たいってときにチケットが切れたりすると動画を見て無料で読むってやつを選択するのですが、バグ？でアイテムが足りませんみたいな表示がされ動画見たにも関わらず読めないとこが多々あります。
急に消えるな面白い漫画がたくさんあって凄い良いアプリだけど、読んでいる最中に急に画面が暗くなって、ロード中みたいな画面が少し出た後にホーム画面に戻る現象をなんとかして欲しい。
異次元マンガが多く一番使ってます。しかしこの二日間、デイリーボーナスの動画が見れなく、ポイントが入らないんですが何ででしょうか？一分ほどまってもダメだし。
"うん。すごく良いアプリです！しかし、読める本が少ないと思います。検索して（これだ！）と思える時が1回しかありませんでした、、、。もう少し本を増やして頂けませんでしょうか？お願いしますm(*_ _)m"
これだけはお願いします。動画を見て無料が出来ません。基本的には素晴らしい作品が沢山あるので、これを早急に改善して頂けると有難いです。
なんだこの運営下手かよ読み返すのにライフいるの？めんどくせ。もう使わなぇわ。ただ、プロミスシンデレラを知ったのはこのアプリだし、そこには感謝ってことで星3つあげるわ。単行本買いに行こっと
無課金には・・・・1日待つorSPライフを使用しないと読み進められません。つい面白くて読み進めようとしても無課金にとってはSPライフがなく、動画を見ても1つしかもらえません。SPライフを大量配布して頂けるイベントなどを盛んに開催して欲しいです。
漫画は面白いけど…動画で貰えるSPを動画を見たのに使えませんでした。しかも、動画を見て無料で読むも何回も押さないと動画が流れません。漫画が面白いのに残念です
表示されないひは闇金ウシジマくんや土竜の唄の漫画が見れないのですが、この漫画は期限内公開だったのでしょうか？
お気に入りです好きなものが多いのでよく読ませて貰っています。しかし最近の新作を見ると18寄りな内容のものばかり増えてきていてなんだか残念な気持ちになります。もっと違うジャンルも読ませて欲しいです。
最高です最高ですが、最近はiPhoneなど携帯の画面が大きくなってきています。漫画の閲覧中から前の画面に戻るときに左上の戻るを押さないといけないのはかなりストレスです。他の漫画アプリだと下にスライドするだけで戻ったりします。アップデートを入れた方が使い勝手がいいかと思います。
読みたい漫画を検索できない検索窓どこ？わかりづらい広告から飛んでも読みたい漫画に飛ばないので離脱する
『動画を見て次の話を読む』が使えないアップデート後、動画を見て次の話を読もうとしても、動画が立ち上がりません。再度アップデートしても直りませんでした。改善お願いします。
開けなくなりましたアップデート後からアプリが開けなくなりました
5月に入ってからバグ起きてる？長く快適にマンガを楽しんでいました。沢山の作品が見れるし、システムも分かりやすく使いやすいです。数あるマンガアプリの中で一番気に入っています。しかし、5月に入ったくらいから、SPをもらうための動画が、再生されにくくなり、やっと再生されたと思ったら今度はその広告画面が消せなくなるという事態が起こっています。そしてAPPを一旦落とすしかなくなり、落としたら広告を見ていないことになってしまっていて、また繰り返し。。みたいな感じで、困ってます。読んでいる途中でアプリが落ちたりもしてしまいます。早く改善して頂けると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
"残念どんな内容であれコメ欄が封鎖されるのは嫌ですね 漫画の感想を語り合えるのがアプリの良いところなのにな 非常に残念です"
サイコーなんだけど…好きな漫画を無料でよめるのは、本当にサイコーだと思っています｡ですが、「動画を見て読む」がここ何週間できません。表示が出てくるのに、ボタンを押しても反応が無い、動画が放送されても読めない時もありました。これはバグ？なんでしょうか？不具合なら直して欲しいです。
良いのですがデイリーボーナスが、ボタンをタップしても反応しない、又は、動画を再生してもライフを獲得できないのでそこだけ改善してもらえればと思います…。
残念漫画の方はとても充実しており満足していますが、動画の方が急に見えなくなりアップデートしても治りませんでした。告知を切ることなどやっていないのですが、、、
バグかな？ライフ回復とSPライフGETが起動する度に表示される。
動画エラーばっかで動画で見れないなおしてください
バグが多いコメント欄をタップすると画面が停止したり、動画を再生した漫画と違う漫画が1話無料になりました
起動すると落ちるこれってこっちのiPhoneが悪いんか？マンガワンだけ起動したら落ちるんだけど
おもしろい面白いけど突然無料動画でもう1話が出来なくなりました。なぜ？？？
バグ多くない？載ってる漫画は色々種類あるし、面白いんよ。ただ、なんか動画見たらライフもらえるってあってももらえなかったり、そもそも動画を見るっていうのを押しても動画が見れない…
良かったのに、、、前までは漫画も面白くとても満足していたのですが、最近動画を見れば無料で読めるというところを押して広告を見たのに、見た後動画の取得に失敗しましたと出てきて、見ることができません。そのせいで何回か同じ広告を見ないといけないのが少し不愉快です。
画質あんまり良くない他のマンガアプリで同じ作品を見たら、細かい所までキャラや風景に影が描かれているけど、マンガワンで見るとそれがなくなっている。そのせいで素敵な作品の絵が少し下手に見えてしまう可能性がある。画質が荒いためズームするとボケているし、小さい字が見えにくいのも評価を下げる原因だと思った。
読み返しライフいつも楽しんで読ませていただいています。数ある漫画アプリの中でも質が高く対応も素早い印象です。ただ非常に残念なのが、読み返しの際に従来のようにライフが使えず、SPライフかチケットしか使えなくなった点です。戻していただけると嬉しいです。
いいんだけどさ…連載が長いものが多くて読み返したいことが多いのに、読み返しがSPでしかできないと圧倒的にSPが足りなくなるので読み返しは普通のライフでできるようになれば何一つ文句はないです。
アプデした後から漫画が表示されないアプリは開けるのですが、漫画が表示されていないです。面白い漫画が色々あるので、対処していただけると嬉しいです！
今際の国のアリス面白い最近SPライフをもらえない日が多い。
要望iPadでの横向き見開き表示に対応してほしい
楽しませてもらってます最近の新連載が面白くない、読む漫画がなくなってきました。人気作の連載期待してます
フリーズコメント欄を開くとフリーズする時があり、再起動するまで何も出来なくなる。前も書いたのに改善されてない
"マンガは面白いマンガは面白いしタダでこんだけ読めるのは最高！でもデイリーボーナスのS Pライフを獲得する為の動画再生するまでの画面読み込みが全然できなくてここ最近は全く獲得できず、、画面をキャンセルしたりアプリを終了したら動画を見てない関係なくもう二度と獲得できるチャンスがないのもなー、、"
SPライフSPライフの動画が3日くらい再生されなくて貰えない。
漫画は面白い暇つぶしには持ってこい。でも、前見た漫画のコメント欄を見たら、自分のコメントが無くなっていました。他につけたコメントも全部見て見ましたが、自分のコメントは無くなっていました。そういう仕様になったんですかね？
作品はいいけど…どうしても読みたい漫画があって、課金しました。しかし、どこに反映されているのか全くわかりません。iTunesカードでの購入じゃないのでとても不安です。(かんたん決済だと思い込んでいました)
悪いところ今回初めてレビューを書きます。このアプリに入っている漫画はどれも素晴らしいものですが、何故か必ずコメント欄を開くと固まってしまい一度タクスを切らなければならない状態になります。なんとななりませんか？これからも応援してます
好きな作品が連載されているのでずっと好きな作家さんの作品を読むためにこのアプリを使っていますが、チケットを購入して先読みした作品が、時間が経てばまたチケットなしでは読めないのはいかがなものかと。わたしの知る限り他のアプリでは、課金して読んだ作品は何回でも読み直せます。先読みできるというところのみに焦点を当てているのでしょうが…
開けない重すぎなのか、メンテナンス中なのか分からないけれど、、開いてもマンガも表示されないし白い画面のままな事が最近よくあるかなー
良い良い
読み込みが遅いページの読み込みがひとまず遅いです。それが無ければ星5なんですが、、
マンガワンが開かない急に開かなくなった
spライフもらえない･･･泣無料で読めて楽しいですが、1点だけ残念です。毎日広告動画を見てspライフをもらえるようなのですが、広告欄のポップアップが表示されません。よくある質問も確認しましたが、ショップ内の「短い動画を見てspライフゲット」がどこをさすのか分かりません。面白い作品も多いので、とても残念でした。
動画を見て漫画を読むの時「動画を見て漫画を読む」を選択した際に、なかなか動画の再生が始まらず、待った挙句に結局エラーが出て読めないという場合が多いです。
作品は面白いアプリが開かないことが多いけどなんなんこれ？意味不明。
"素晴らしいけど...提供している漫画も種類も満足。→ 最近全然代わり映えしてない。　もっと一気読み増やして欲しい。操作は快適で、一気読みのシステムもいい。ていうか、他の雑誌のアプリはコレ見習え。チケットがちょっと高い。「購入」じゃなくて立ち読みなんだから、相応の値段で提供して欲しい。"
以前入れてたコメントが荒れ放題で不愉快で読むのやめてしまったけど今はどうなってるんだろう？
短い動画が見られないその日最初にアプリを開くと現れるデイリーボーナス（SPライフ）獲得のための短い動画が、ここ1ヶ月ほどずっと見られません。進捗インジケーターが何十分もクルクルと回り続け、痺れを切らしてアプリを再起動すると、もう「短い動画を見る」の画面が現れません。たまに見られる時もあるけれど、運が良くて週に1回くらい。まぁそもそも無料のアプリの無料のボーナスだしいっか……と思って諦めていたけど、やっぱりちょっと悔しいです(^^;※アプリもiPhoneも最新の状態にアップデート済みです。
ライフでも残して欲しい。漫画の種類の多さやライフを1日2回配布してくれるのでそこはとても満足してます。ただSPライフで見たのしか残されないので後で見返す事ができないのはちょっとなぁ、、、と思います。
デイリーボーナスの取得ができないCMを見てもらえるライフですが、「短い動画を見る」の読み込み中のくるくるがいつまでも終わらない。※ちなみに通信速度に問題はありませんわざとか知りませんが早く治してほしいですね
よいけども面白いのがたくさんあっていいなと思います。でも、1つがっかりな点があります。読み返しにSPライフかチケットが必要という点です。これ知った時かなりがっかりしました。改善して欲しい、、、
修正0時から無料になるはずの作品が無料でも読めないです。修正お願いします。
コメント欄まぁ普通
バグ…？最近ログインをしてもライフが回復しないのとライフがあるのにも関わらず漫画を読むことが出来ません。これは仕様なのか知りたいです。
検索したい検索機能がないのが不便に思います
不具合？漫画を読んでると途中でフリーズして強制終了になるため修正してほしいです
開けない！！ずっと読んでたのに最近アプリ開けません…！！
どうして？０時に無料で読めると書いてあるのに０時になっても読めない…
アプリ不具合アップデート後、アプリが開けなくなりしばらく待っていたらアプリが落ちます
お願い致します先読みについてのspライフは別にいいんですけど、読み直しを無料チケット2枚とかでできるようにお願い致します
使えなくなっちゃった久しぶりに開いたらバグっているのか、ライフが永遠とゼロのままで、回復しました通知が永遠と出続けてる。直して欲しいです(;´･ω･)
質問です利用規約へ同意した時点でお金はかかりますか？
ちょっと残念ページめくった時に途中でフリーズするのが多すぎる。それさえなければいいアプリなのに。
？スマホにある作品がiPadだと見れないのなんで？？？
改悪アップデートする度に酷くなっていく！読み返しが数時間で出来なくなってしまったそれでも他のマンガアプリと比べると良心的だが、アップデートする度に改悪されるとアプリを消したくなってしまう
１つ不満基本に漫画アプリにあるような機能はほとんどあって何の文句もありませんが、１つ、広告見て無料で読める機能があるじゃないですか、あれ広告が出でくれなくて読めないです
最後のページになると落ちます！いつも利用させてもらってます！アプリを入れ直したら、どの話も最後のページになると動作がフリーズして落ちてしまうようになりました。改善お願いします、、！
サーバーエラー？入れて間もないですが入っている作品も面白いものが多く満足しています。しかしライフが残っているのに続きの作品が開かずサーバーエラーとなります。問い合わせの例の通りアインストールしてインストールし直しても改善されません。期間限定の作品もありますし、早く続きが読みたいと思っているので早めの改善よろしくお願いします。
cm見れないポイントをもらうためにcmを見ようとしても何度もやっても見れない状況が続いてます。先読みが出来ないので早急にお願いします
ちょっと不満SPチケット貰えるのおみくじの方がよかった
なぜ動画広告みれんくなった
ちょっとだるい漫画を読み進めて最後のページをめくろうとするとかなりの高確率でページのめくりかけのところでフリーズします。
sp返せ動画見たのにもう1話読めないとかふざけてる？
マンガアプリとしては最近、マンガの途中でフリーズして読めなくなります。端末やアプリ再起動しても読み進めません。iOS13.2のせいなのでしょうか？
まあまあ0時に無料の意味がよくわからない。あとタイトル数が少ない。
いつも面白く読ませてもらってますが今日開いたところコンテンツが全て何も表示されなくなりました。アップデートしても再起動しても変わりません。他のアプリは変わりなく使用できます。バグですか？
読めないアプリ自体はいろんな作品が読めていいのですが最近読んでいる途中で固まってしまい何度も読み直すのですが毎回同じところで固まり最後まで読めません。全ての作品で同様の状態になります。
読み直そうとしたら昔、アプリをでしたんだけど、またインストールしてみた。当然忘れてる部分もあり、読み直そうとした。そうしたら金要求された。システム的にどうなん。
改善に期待して星3元々良いアプリなのに改悪がいくつか。1.無料で読み直せなくなったお金払ってまで読み直したい作品なら単行本買うと思います。このアプリでライフ買うより紙媒体買った方が恐らく安いですし…出版不況対策と言えるかもしれませんが、アプリと読者には利潤はないです。そもそも無料で読みたくてアプリ入れている層が新品の単行本をどれだけ買うか分からないので、効果は定かではないです。2.広告報酬が得られなくなった特に最近ですが、通信環境が良好な場所でも読み込めません…修正をお願いします。3.作品の質の低下不朽の名作やトレンドの作品が多くあるにも関わらず、なろう系？って言うんですかね。ストーリーの質が物凄く低い作品が増えています。しかも一度成功した作画の先生を使い回していて、それが更に批判を呼ぶケースが多いです。安易なエロ(とすら呼べないような下品な作品)が広告に使いやすいのは分かりますが、マンガワンさんにこういうやり方は望んでいませんでした…ずっと利用していてマンガワンさんには思い入れがあるので、今後より良い運営方針を期待しています。沢山の良作との出会いをありがとうございます。
気になるのは一点漫画アプリなのに横向きに出来ない・・・iPadで見開きで見れない・・・
んー。CMで、面白そうな漫画があって見たんだけど……見つからないCMに出たもの欄みたいなの作って欲しい
改悪ドンキホーテのチケットが無くなっている…これだと使えるチケットが全然ないからやる意味ない！！しかも、以前までは普通に7円や10円でのレシート買取額がちょこちょこ出ていたのに、最近は1円しか出ない。なぜ？手数料は上がったのに、利点は何も無いしむしろマイナスになってる。本当に改善に向けて検討するつもりあります？ドンキホーテのチケットを復活させるか、SuicaやPASMOにチャージできるようにするとか、利用している側にメリットのあるやり方にして下さい。改善それならこのまま地味に続けます。
手数料高い！1円ちまちま貯めてるのにボッタクリ
ゴミ同然のレシートを買い取ってくれるのはありがたいが97%くらいの確率で1円。手数料も100円値上がりで、その差額入金するとなると1日1円5枚、それを60日でやっと値上がり分の金額を相殺できる。これはもう気が遠くなりますね笑これならもう少し高く買い取る確率を上げてもらわないといけません。それが無理なら一枚10円の謳い文句を載せるべきではないと思います。一枚1円っていってもらった方が確実にヘイトを溜めなくて済む。一円玉貯金感覚で気軽にやっていきましょう。
最近急に…1円しか出なくなった。アンケートも来なくなった。公共料金等のボーナス的なものもなくなった。手数料も大きいので割りに合わない気がしてきた。
これになったら最高すごいアプリだけど、口座を設定するのは怖い。貯めたポイントをポイントとしてお店で使えてほしい。
本人確認現金以外の換金方法は本人確認無しで出来るようにして欲しいです。
開かなくなったアップデートしたら開かなくなりました
微妙同じレシート二回読み込ませました。一度目は1円。二回目は10円と出ました。よくわからないアプリ
何故でしょう最近、ガソリンスタンドの出光のレシートを読み取れないのですが何故でしょう…
現金のみではなくiTunesカードへの変換を追加してみては
もう少し気を利かせて欲しい。ライトがつくと撮りやすいので、なる早でお願いします。
アップロードがしやすいただポイントがなかなかたまらない。捨ててしまうレシートだと思えばいいのだけど。
出金できないレシートをお金に変えれると知りこのアプリを使い始めましただいぶ貯まり本人確認も済み、銀行へと出金しようと申出したのですが反映されてないのかできませんどうしたらいいのでしょうか？
"ipadで落ちるアップデートしたら、iPad2 Airで落ちるようになりました。"
アプリが開きませんアップデートしたら開かなくなりました。
質問先が分かりません質問先が分かりません
もう少しポイント貯める方法増やして欲しい対象レシートや証明書など中々難しい
はじめましてまだ、始めたばかりで何とも言えません！もう少しになれたら、又レビュー書きます！
え？0円アンケートなんてする人おるん？
考えてやらないとなあ換金時の免許証の提示とかは、不正利用防止などもあるので、きちんと管理されれば問題ないと考えているのですが、それよりも、レシート送信時にさりげなくスルッと気がつかないように、個人の属性を聞き出して収集していることの方が、個人的には気持ち悪い。最初に登録させてもいいのに、とか思うし、まあ、アンケートやポイントサイトだってそういう情報を切り売りしているわけだけど、なんかやり口が狡猾で私はイヤかな。もちろん気にならないなら、それが前提でやる分には悪くないと思います。あくまで好みの問題です。
履歴が画像で見れるとどのレシートを撮影したかわかってよいルールを守って、同じレシートは使っていないのに、同じレシートと認識されてキャンセルされてしまった。レシートの金額も違うのに…。だから、証拠を残すためにも、買取履歴に写真も残るようにして欲しい。
なにが高値がつくのかわかるようにして欲しい
枚数買取枚数を増やして欲しい。
読取不能たまに原因不明の読取不能が発生
嬉しいレシートの写真を撮るのが趣味になりそう、1円以外の確率がもう少し上がったらなぁ
簡単でサクサクできます。写真を撮るだけなので楽でいいです。もう少し1円以外の金額も増えたら嬉しいです。
買取枚数買取枚数制限と、レシートの種別による買取金額の明確化が難点でしょうか。
改善してほしいところ何のレシートを撮影したのか確認できるようにしてほい。
写真を撮るとアプリが終了してしまう先週にアップデートしてからレシートを撮影して送るとアプリが終了してしまう。アップデートをする前からは使用できていました。詳細としては写真を撮影して送って金額が表示まではされる。その後アプリが終了。アプリを削除して再インストールしても現象変わらず。改善宜しくお願いします。
複数チケット利用の煩わしさ換金は手数料が高すぎるため、必然的に商品と交換することになるが、複数商品を一度に交換しようとするとタップとスクロールの操作が多すぎてレジに列ができてしまう。「ブラックサンダー5つ」のようなセット商品を選択できるようにすべき。
買取キャンセルの通知の見直しをお願いしたい最近は毎日でなくても、買い取っていただける頻度が増えたので嬉しいです。ただ、何らかの原因で買取がキャンセルされた際に、どのレシートがキャンセルされたのかも分かるといいと思いました😅
10円で呼び寄せか？10円て書いてあるのに、実際は、1円とか、リサーチと一緒で、嘘つきやわ〜
きちんと違うレシートを送信したのにバンバンキャンセルされるんですが。
現金だけじゃ…嬉しいけどせめてpexとかのポイントサイト一つでもいいから連携して欲しい
同じじゃないのに初めてのレシートでも買い取りキャンセルされてしまう率が高い。しかも少し時間を置いてなので、再び別レシートを写そうと思ってもその日の買い取り終了になっていたり。改善してください。
なんでやろ??1回も登録したことないレシートが同じレシートがあったから言うてキャンセルされちゃう。2、3日に1回ぐらいのペースで買取キャンセルなる。
買取キャンセルされる初めて登録するレシートなのに、かなりの高頻度で「同じレシートの買取があったためキャンセルになりました。」となる。どうなってるのか。
アップデート！してください。って言ってるけど、アップデート出来ないぉ(ﾟωﾟ)
"悔しいいいサービスだったのについにiOS12以降になってしまい利用できなくなりました。当方はiOS11運用でアプデできない環境だった為、このような結果となりました。引退させていただきます。ありがとうございました。問い合わせしたい方はinfo@onefinancial.jpにて問い合わせて下さい。(One financialホームページからメール欄がございます。)"
買い取ってはくれるけど、、ほとんどのレシートが1円でしか売れない、、10円で売れたのは映画館で買った座席券くらい、、
うーん、、どうせ捨てるものならと登録したものの、0時再開の0時を過ぎてもメンテナンス中で全く動かず…。レシートいつになったら登録できるのやらです。
初めて使いましたレシート買取の再開おめでとうございます。応援しています。
カンタン簡単な操作で少しずつお金が貯まっていくので今後楽しみにやっていきます。
…いまいち分からない
"楽しそう！テレビで紹介されてたので やってみた。"
カメラが使えない！最近毎日順調に5枚ずつレシートを買い取って頂いてましたが、今日起動した際、アップデートを要求されたのでアップデートしたらとカメラが使えなくなってしまいました。修正お願いします！
いつになってもレシート買取再開されない。
まだまだ買取キャンセル理由が同じレシートだからって…。ちゃんと日付はみてるのかな？適当過ぎて不信感が溜まるいっぽうですね。
初めてやっと買い取り成功しました！
？まだ1枚目写真とって送ろうとした状態で、本日の上限に達したってどゆこと？なんか使い勝手わるい。しかも今日だけじゃないし。イライラする
同じレシートじゃないけど、同じレシートは買取できないって表示が。問い合わせ先がどこなのかわからない。同じレシートは買取できません。と何度か表示が出たけど使い回しはしていない。なんで？問い合わせ先はどこ？
アプリの機能を果たしていないレシートを全然買取してもらえない。改善してください。
小銭稼ぎに家計簿をつけた後に捨てるだけだったレシートがお金を生む事は画期的。ただレシート買い取りに1日の上限が無ければ文句なしなのだが。
レシート買取について買い取り上限が少なくて困ります。改善してください。いつも楽しみにしています！
入力してるのに進めないマクドナルドのアンケート9問中8問目の生年月日を入力してるのに進めない。改善待ってます
よい漫画の種類があって見やすいマンガを読むためのポイント購入ができない処理中ですとでたまま進まない
通信が悪すぎるいいマンガたくさんあるのに開くたびに通信エラーリトライしてくださいばっかり出てきます。無料CM何回見てもリトライ。何回見れば読ませて貰えるんですか？
評価なかなか沢山のマンガ紹介があり満足しております。
どんだけエラー出すの？漫画を読もうとする度にと言って良いぐらいエラーが出る。CMはきっちり流れてもその後漫画自体は読み込めないエラーが出るとストレスが溜まるので改善して欲しい。また、エラーが出ない状態で黒い画面になり、そこから漫画が表示されないケースがある。この時漫画も読めていないし、その話は既読にならないのにメダルだけが消費されるという動作をしていてこれは最悪。特にwifiに繋いでいる時にこのような症状が出やすいので運営さん改善してください。
楽しいけど…基本毎日13話読めるのいいけど、ある程度進むとコイン？でなければ読めなくなるは辞めてほしいちゃんと最後まで読ましてほしいです
良いんだけど1日の読める話はかなり多くて良いが、1日2回広告を見て無料メダルを貰えるがこの動画がずっと読み込み中で先に進まないことが多々ある。こういったことにはあまり詳しくないので分かりませんが、アプリの中身が脆弱なのかな星５を付けるほどではない気がする…
cmが多い以外は良い
凄くいいんだけど…個人的に好きな漫画が多く一番使用頻度が高い漫画アプリです一日に読める話数もそこそこ多く最後まで読める事が多いので気にいっています残念な点としては独自の修正所謂エロ、グロの修正ということですがグロに関してはほぼ修正は無いのですがエロ系に関しては非常に厳しい…少年誌でも普通に問題にならないような表現でも大きく修正がかかります修正の仕方も大雑把に黒く塗り潰すとういものでモノによっては何が描かれているのか一切分からなくなりますその様な表現のないモノを読む限りでは満点ですが修正の仕方が余りにも酷いのでマイナス2とさせて頂きます
使いやすくて読める量も多い他のマンガアプリに比べて、読める量は多いのかなと思います。朝と夜のリセットで併せて8話、CM視聴で5話（1視聴で1話）計13話。CM試聴によるボーナスコインが1日2回でコイン貯蓄可能。ダウンロードすれば24時間は見れるので、とりあえずリセットまでにダウンロードしてあとで読むことも可能ですし、ボーナスコインを貯めて貯めて好きな時にまとめて使えるのも魅力です。特に不便も感じません。ただ、CM動画が同じものばかりでイヤになります。特に最近は某ゲームのCM動画ですが、金髪と小デブの2人が何やら喋ってるのが不愉快で仕方ない上に、ほぼ毎回その動画なのでイラついて仕方ない。同じものではなくランダムであれば良いのですが…。そのCMによる不快感のため、星は3としました。
あいもっと読みたい
ポイント更新エラーが頻発。。。連載漫画は普通におもしろいけど、システムエラーが多い
サブリミナル広告は、自主規制すべきだと思う漫画のコンテンツはとても充実しておりますので、無料で読みたい人にはとても良いアプリだと思います。広告も、無料で読ませていただける分、受け容れておりましたが、先日メッセージを黒背景の白文字で光を点滅させる、いわゆるサブリミナル広告が出て来ました。私は映像業界の人間なので苦言ですが、子どもや知識のない人への洗脳目的が透けている広告は、例えスポンサーでも自主規制を求めるべき案件です。ネットだから「なんでもあり」の状況は、次世代の精神を破壊します。本当は五つ星をつけたいほどのアプリですが、広告の件があまりにも残念だったため、マイナスさせていただきました。
CMがCMが朝から夜までぜんぜん見れない！どうにかしてバグなん？混雑じゃないやろう笑
うーんという感じ他の方がおっしゃったような広告をみたのにマンガを読めないなどは今のところないんですが、ただアプリを開いたまま他のアプリなどにうつると、読み途中だったのにすぐアプリ内のホーム画面に戻ってしまうのが本当に鬱陶しいです。読み返すにも下のタブを操作してからお気に入り登録して作品から開いて、話数を下の方まで辿らないといけません。話数表示は煩わしいので、せめて巻数表示にして自分で開いたり閉じたり出来るようにしてほしいです。しばらく他のアプリにうつっていても閉じないようになるのが最善ですが…。
全然読み込みません面白い漫画はありますが、読み込みエラーが何度もでてしまいます。。。
フリー少ない続き読みたくても、コイン無くなると読めないー
正直...まず、ここで星5をつけているのは間違いなく桜です。また、読める回数が他より多めであると言う点については同意見なので星3としました。ただし、それらを超えて圧倒的にUIが時代についていけてないです。普通漫画アプリといえば、大体の人が目当ての漫画や初めて読んだがこれからも読み続ける漫画があると思います。ところがこのアプリでは一度読んだ作品(履歴)を右上のボタンをタップしなければいけないし、お気に入りですら下のタブを移動してから右上のボタンを押さなければいけません。履歴は100歩譲ってOKだとしますが、お気に入りがタブ内に入っていないというのはUIデザインとしての機能性を果たせていないように思えます。長ったらしく書きましたが、桜の雇用とUIの絶妙な悪さを除けば漫画や読める量はいいと思います。一ユーザーとしてこれからの発展を願っています。
広告が見れない広告が見れないので読めません。
これは反則！CM見て→漫画見れるのは仕方ない。ただそのCMが強制的に音再生。マナーモードなのに・・・音量下げれば問題無いと言われればそれまでだけど、マンガ見た後にまた音量を戻すのは面倒。流すCM考えて下さいよー前は普通だったのに(;o;)それが改善されれば良いアプリです！
漫画は良いけどクラッシュ多過ぎるせめて復帰機能つけて欲しい
とても良いのですが並べ替え、一回並べ替えたらそのままにして欲しいです。無料チャージのマンガ、一回間違えると1日読めないのは辛い。
すごくいいアプリですが深く考えなければ使い勝手も良く、色んなマンガが読めて良いです。たまにちょいちょい改悪されますが、気になるほどでは無いです。ただし、女の自分としては凄く嫌なのが、せっかくグルメマンガ読んで美味しそうー！と思ってると、一話終了後の広告でアダルト系のかなり際どいのが出て来て、一気に気持ち悪くなります。ホント、不愉快なので何とかしてほしい。
まだよくわからない
1話を刻みすぎ無料はありがたいが1話読めるとあるが数ページでまた次の日へ。。
広告がみれない広告が見れないため、無料の5話分みれないんで、改善して欲しいです。早くしないと、新宿スワン無料で見れなくなる。
もっと読みたいもっと読めれば良いんだけど、贅沢かな？
広告が見れない、、、CMを見て無料で読むって欄を押しても全然見れなくて、、、いきなりそうなったのでビックリしてますアプリ自体はすごく良心的で素晴らしいと思います！
広告漫画を読ませてもらってる立場で言うのもあれだけど、広告を見て5回読めるはずなのに広告が見れないのはどうかと思う。昔はこんなんじゃなかったと思うけどなぁ。
困った。広告を見て漫画を読むことが出来なくなりました。
最近cm読み込みができないエラーが多い、何故
SPコインが不安定動画視聴でのSPライフが、動画を見ても獲得できなかったり、獲得してもマンガを読むときに読み込めませんといって、読めずにSPライフが失われたりします。それ以外はライフ、動画視聴で読みたい作品が一気に読めて良いのですが、、、
もう少しもうちょっと読みたい〜
まあいいけど進行に時間がかかるな！
まぁまぁ制限がある
おいSPメダル反映されないの何とかして即メダル貰えるやつが1ヶ月経っても貰えない
SPSPコインの会得条件達成したのに貰えません
機能はいいけど…フリーメダルや、SPメダルで読み進める、チャージで読み進めるこのシステムはとてもいいと思うが、課金して読んだものに閲覧期限をつけるのはどうなのか。お金を出して話を読んでいる、言わばその話を買っているも同然なのに閲覧期限が切れたらまた買わなければいけないのは結構な損ですよね。
なぜ？アップデートしたら開かなくなったんですけど、なぜ🤔？
広告前は広告一回見たら一話読めていた最近広告を何回見ても更新されず、更新されないままになっている。
新宿スワン初めて読んだけどなかなか面白かったよん！
ありがとう！マンガアプリ最高です！ありがとうございます。
暇でしたらお勧めします。広告か多すぎて読みづらいです。
バランスいいYouTubeを見てて広告に出てきた漫画を読んでみたらハマったのだが2日後に終わると知って悲しくなった。掲載が終わる期間が迫っている作品は広告に出さないで欲しい
広告で音がなることがあるマナーモード中に広告動画を表示したら急に音がなりビックリしました。マナーモード中は確実に音がならないようにしていただきたい。その他のシステム的な事は満足してて、上記の問題がクリアされれば星4.5くらいはあげたいです。
通知がおかしい毎日8話+広告視聴で5話なので、他の漫画アプリと同じような感じただ、チケットが回復した通知が何故か4件くらい来るのがうっとおしい、バグなのだろうが直してほしい。また何故か漫画視聴中は再生している音楽が止まる、音楽を聴きながら漫画が読めないので直してほしい
無料で見れるのはありがたいが検索で文字を入れたら、候補の作品や作家名を表示して欲しい。デザインがダサい。これらを改善してもらえたら、とても良いアプリです。
なかなか良い感じです無料で4話だけど割り切って見るぶんには良いですが続きを我慢できないと面倒ですw
通知が3回くるようになったすごく良いアプリなのに、7時になると通知が3回くるようになった。ささいなことなのだが1回のみにしようと思っても方法がわからないのでストレスが溜まっています。なんとかして！
通知が多いフリーメダルが回復した通知が5回も来る
よかったよかった
使いやすくしてほしい検索結果が、韓国ばかり。で、届くときれずに捨てるものだったり。詳細で絞ってもあまりいいものが出てきません。服では失敗が本当に多いので、身長や体型で結果を絞れるようにしてくれると嬉しいです。モデルさんがどのくらいの身長かとか分からないし、参考になるような機能を追加してほしい。
犬のエサなかなかお値打ちに売っているところがなくて困っていたけど。
いいね👍配達が早い⁉️
なはやくなおせお気に入りボタン押してもお気に入り登録されんことが多々ある
配送方法の選択のタイミング購入手続きの後の方で、配送方法を標準からメール便変更できるが、段取りがわかりにくく煩わしい。購入手続きの始めの段階で指定できるように変えるべき。
最近重いずっとお世話になってます。最近、このアプリを開くとiPhoneが熱を帯び、アプリの動作がかなりカクカクというか、重たくなります。スマホの容量は1/4も使用してないので、スマホの容量不足は考えにくいです。かなり使い勝手が悪いので、改善していただけると助かります。
どうしてか、クーポンが使え無い事が、多い❗️一箱分でお願いします。車は、公民館の横に置いて下さい。
ショップの指導についてショップのレビューで低い評価をした場合に、御社は適切な指導をされているのでしょうか？今後はどのような指導をしたのか、また、ショップの反論もあるかと思いますが、是非、情報を開示していただきたいと思います。
蛇口可愛い蛇口です。新店舗に最適です。
良いのだけど、良いのだけど少しわかりにくい時があります。配送は早い方だと思います。
何度もログインに失敗しましたしばらく使っていなかったデバイスで買い物をしようとしたところ、何度もログインに失敗し、30分以上かかった。ユーザーID、パスワードが間違えていたわけではないです。
お気に入りが分かりづらい商品のお気に入りの⭐︎マークをタップしても色が変わらないので、お気に入りにできているのかできていないのかが分かりづらいので修正していただきたいです。⭐︎→★に変わるようにお願いします。
レビューが高く買ってみました。一人暮らしには最適です。
自転車空気入れ特長がわかりやすい。エアーリリースはいいよ。
使い勝手最近使うようになりましたはイイと思っています。もう少し安いところもありますが今後も使ってみたいと思っています。
送料か。。。どの商品にも送料がかかるので損した気分送料無料になるにはかなり高額になるので星3で
モノは良いかもしれないが…他の店よりも高過ぎる。しかし、ここにしか無いモノもある。
支払い方法コンビニ後払いだと現金でしか支払いが出来ないので不便です。
質問注文者情報を何度変更しても更新されなくて、都度都度入力になります。どうしたら、最新になるのか分かりづらいです。
商品の画面要らない情報が多すぎです。買い物するならAmazonの方が快適ですね。
便利だけどいざ購入していつ届くか楽しみにしてたら、後からショップから連絡があり、その商品は在庫無いです！ってのが多すぎる、その辺改善して欲しい
操作方まだなれない。
毎日やってます楽天ビンゴの表示がおかしいです｡全く絵が表示されません｡ですがリーチやビンゴにはなります｡改善お願いします｡
ポイントエントリーの加算が分かりづらい買い物は問題なくてもポイント取得の選択肢が多くて分かりづらいのが難点です。
感想アマゾンより価格が高いのに、発送まで時間がかかる。　日本企業に頑張って欲しいから応援してますが、アマゾンに負けてるのは残念！
ビンゴビンゴのマスを空けてるのに、再度開くと空けたマスが無くなってる
送料がわからない送料別、注文確定後に送料の通知って意味がわからなすぎる。ポイントプログラムは良いかもしれないけどこんな雑な注文手続きでは買う気も起こらないよね、、、
ビンゴがビンゴが途中でバクって開かない。
よくわからない楽天しか使ったことないからわからないです。商品の写真映りが良すぎて疑いたくなるよ。
iPadでは…iPhoneでは問題なく使えているのですが、iPadでアプリを起動するとシステムエラーが出て使えません。
原因不明アップデート後、アプリ開けません。何度か開いたら、固まりました…
使いずらいAmazonのアプリに比べて検索もやりにくいし、並び替えもない(僕が知らないだけ？)楽天ポイントがあるから仕方がなく使っているのが現状です。
買いたいもの少ないアマゾンみたいに、全ての商品の合計での送料無料の方が需要ありそう。
表示の追加を検索結果でヒット件数がわかればと思います。
お気に入りに追加を押しても機能してないいつからかお気に入りに追加しようと思っても追加できないボタンが機能してない。ネットと違いロード時間が短いからアプリを使っていろいろ見ていいのがあればネットで楽天市場開いてお気に入りに追加。すごく面倒でそこだけがすごく残念。いつになったら修正されるのだろうか。
お気に入り登録☆マークを押してもお気に入りに登録されない
久しぶりに開いたら。お気に入り登録出来ません。
買い方買いやすいです。
送料ポイントの還元率が高いのは優れているが、以前話題にもなった送料の無償化は実現してほしい。これを実現しない限りは速達や映像、音楽まで楽しめるAmazonプライムの覇権は崩せない。楽天は応援しているのでユーザーの為に負けずに闘い続けてほしい。
ますく注文しました❗️届くのが楽しみです
猫ゲージ安心して猫を入れておけます。
"せめてFace IDを配送になると通知が来るようになったのは有難いですが通知を開こうとすると毎回パスワードを要求されるのが煩わしいです。これじゃアプリの意味がないような…"
ベビードレスカワイイ　届くのが楽しみ
妻の為に購入。CMを見て購入を決めました。
メルマガ購入時にメルマガ登録されるのが面倒
"見にくいアマ**に比べて見にくい 操作しづらいわかりにくい"
楽しみです。商品が見やすく買いやすい。商品量も多いので楽しく買い物ができます。
簡単に利用出来ますいろんなお店があって使いやすいです。
Legoの偽造品は多過ぎる良いところはもちろんたくさんあります。ただ、これだけ言わせてください。レゴの偽物は多過ぎます。最近レゴを集めています。ラクマと他社アプリを比較すると偽物が多くて目障りました。そのため、検索語に「正規品」を入れて検索しましました。それでも偽物ばかりでした。同じ検索語で他社アプリで検索してみたら、ほぼ絞り込めたのに、ラクマは残念でした。
"怪しい出品が多い新品のiPods proが1万円など怪しい出品が多く、運営のチェックが疑われる。特に初心者は手数料が高くても他のサイトの方が安心。"
隙間時間に◎断捨離したくなった時時間が空いた時にできるのが嬉しい
"検索機能がポンコツユーザーはメルカリに負けてるのか知らんけど品数は少なく感じます検索機能が…例　○○ ☆☆と調べると○○の☆☆が出るわけではなく○○と☆☆に関連する全てが出てきてメーカーや好きなアーティスト等の何かが欲しい！ってなっても無用の物ばかり出るメルカリやヤフオクと違ってそこがほんとネック。"
ひとつ残念商品画像が4枚しか登録できないのでそこがとても不便。購入時によく見たい箇所がある人はたくさんいるので改善してほしいです。
コピー品ルイヴィトンはスーパーコピーがかなり横行しています。その辺の取締りはかなり甘いです。
エロガミぐすお自由なカラス
購入される方も、ルールを守り気持ち良いお取り引きが出来て良いです。良い場をありがとう御座います^_^
"初めて‥お互いに、こちらの→『0kd6z 」入力すれば100円分のポイントがもらえます。"
制限基準が不明瞭いきなり制限、削除されました。けれど現在、同じものが10個以上出品されています。同じものを出しても、人によって制限削除されたり、されなかったりするようです。ラクマの基準が分かりません。他の人が1000円で出しているものを新品送料込360円で出したので、安すぎて偽物と思われたのでしょうか？使いやすくてお気に入りのアプリでしたが、制限基準が不明瞭なので本当に困惑しています。
機能を増やして欲しい販売手数料が3、5%なので某アプリに比べるとありがたいですが、閲覧数を見れるようにして欲しいです。
偽物販売が多い常に新着に中国の偽物業者と思われるブランド物の出品があります。運営は対策しないのでしょうか。メルカリと比べ手数料が安いですが、購入者が受け取り通知をしない限り取引を終了出来なかったり、クレカ決済では分割を選べません。またヤマトの発送の場合匿名で送れません。以前ほどクーポンも出なくなりました。出品数はメルカリ>ラクマ>PayPayフリマのように感じます。
まナななふな待つありますアクァサぃ？あえぁぃあありがとう海えちゃんとぃぅィｪおあえ
お知らせ要らないラクマからのお知らせは毎日のようにある。スマホが高く売れるなどなど。出品や取引をしてるとイライラする。ラクマからのお知らせoffにしてるんですけど
うーん😓初めて利用しました、スムーズな取引をして下さる方は少ない様な気がします。コメントの返信が無かったり、購入承認もせず無視したまま、多分サイトを使用していないんじゃないかと思います。とてもそういうのが残念です。最後まで責任を持って欲しいです。
手数料が魅力何故、、、皆がやらないのかが疑問。皆がやればやるほど手数料の縛りは小さくなるのに何故かメルカ○の方がやはり人口が多いのが謎。
楽天やってるなら…楽天ユーザーなので、売上金を振込手数料ゼロで、ポイントとして受け取れるのが魅力。買う側としては絞り込みが今一つです。
まあまあ手数料が安いのがいい。違反出品が多い。一定期間放置しているアカウントは消してほしい。
"売れたら嬉しい良いと思った！①手数料が安い ②売上金ラクマ以外使うことができる ③『楽天銀行』ご利用で1万円以上の振り込みの場合は、手数料無料です。「楽天銀行」ご利用で1万円未満の振り込みの場合、および他行ご利用の場合は、手数料210円が発生します。「楽天キャッシュ」へのチャージであれば1万円以下の売上金であっても手数料が掛からない。ラクマの売上金そのまま楽天ポイントに移行できるなら、尚更いーかもしれない！再出品機能があれば、★５つ付けます。"
404エラー発送完了すると自動的に遷移する画面で404エラーが毎回出てしまうのですが…
本人確認必要性が分からない本人確認という他アプリでは必要とされていないものがあるための評価ですさらに未成年の場合はわざわざ送られてきた書類に記入してもらい送らなければならないというかなりだるいことがありますなくなったらかなりいいと思います
コピー商品ばっかし！レームダックと言う出品者は悪質な偽物(コピー商品)を販売して、注意したら嫌がらせをしてくる輩ですので気をつけて下さい！他サイトでも悪質な販売をしてるので被害にあわないようにしっかりと精査して購入を！
UIがゴミ何がどこにあるかが分かりづらく、分かってからも目的の操作までが遠い。たとえば検索条件の編集などはどこにあるか分かりづらく、1件ずつしか削除できないため「編集」の機能を成していない。また購入画面等でのロード時間が長い、まとめて払いを外部サービスに頼っているなど、メルカリに劣る点が多い。
使ってみて1ヶ月で感じたこと。類似したアプリと比較すると出品の際に写真が4枚までなのがちょっと大変。買う側も写真で判断したいところだが4枚だとちょっと不安な時もある。それと、運営からのお知らせが毎日何回もくる。そこまでこちらは把握できない。
メ○カリに比べて民度が低い某有名フリマサイトと併用してこのアプリも使っていますが手数料が格段に低いので利益としてはこちらの方が儲かります。しかしそれをいいことにあり得ない値下げを要求してくる非常識な方が多数見受けられます。アプリ自体は使いやすいのでこの評価です。
支払い方法支払い方法が少し難しく、説明もわかりにくい。
長期不在時に…出品者としての意見です。短期〜長期の不在時に、1点1点「発送日の目安」変更したり下書きに戻すのは面倒なので、出品物まとめて出品休止中にできる機能が欲しい。もしくは、出品物まとめて下書きに戻す機能が欲しい。もちろん復帰も然り。
主にメルカリ派どうしてもメルカリと比較してしまいます。手数料が安くても、送料が割高です。また、商品の写真が4枚しか載せられない。ヤフオクもメルカリも10枚いけます。是非改善して欲しいです。
メルカリと比べてメルカリと比べて圧倒的に使用者が少ないです。手数料がメルカリやヤフオクより良心的なのに利用者が少ない。もっとドンドンコマーシャルしてください。
偽物出品者多すぎ撲滅よろしくお願いします
普通たくさん悪い意見を見かけますが、購入者として出品者の良し悪しをちゃんと見分ければ、大体は大丈夫だと思います。ただメルカリより利用者が格段に少ないので出品者としての取引件数が倍以上違います。メルカリでは2年で100件以上売れているのですが、ラクマでは5分の1の20件しか売れていません。しかし、案外ラクマにしか売っていないものもあったりするので利用しています。
写真表示の不具合出品しようと思い写真を選択したらストライプのようなモノクロの模様が入る改善お願いします。
かんたんラクマパックは改善してほしい規定金額以下の場合かんたんラクマパックを設定できないようにしてほしい。そのまま購入手続きが完了してしまった場合かんたんラクマパックから配送方法を変更しても匿名のままになってしまうのでお届け先が分からない。この点を除けば星5。
いいね。
写真以外満足掲載できる写真の枚数が少なすぎて商品のアピールがしにくいし購入する際の検討材料が少ない
PEqFL←これ入れたらあなたもポイントもらえるぞ！割と良心的
"メルカリ 売る買いなかなか売れんな〜"
接続が悪い良いアプリなのにたまに接続が悪い。時間を置いてリトライしてください、と出てくるけどそれがストレスです。今も、取引メッセージが来てるとお知らせは来ているのに画面に飛べなくて対応できません。改善を求めます。
低モラルのユーザー多しPCやカメラなどの高額商品の偽出品による詐欺アカウントが横行しています。
写真の枚数写真の枚数をもっと載せれると雨嬉しい
使用感は問題ないのですが…レビューを見る限り、かなり不安になる要素が多そうです。低価格帯のみ出品することを検討しています。
受信感度受信感度が悪い場合あり
楽天チェックインポイントが、獲得お店が多々あります
なかなか当たらないけれど楽しいちりつもですよね頑張りましょう☆
ついつい今まであまり足を運ばなかったお店でも、行動範囲内でチェック出来るところについつい行ってしまう…
コツコツ貯めれますコンビニなどの店舗に行くだけでポイント貯まります。ただ、スマホを触ってるときは他のお客さんの邪魔にならないように注意は必要かと思います。
ジョーシンがなくなった？ジョーシンが表示されなくなったのですがいつの間にかなくなったのですか？
簡単得した気分になりま。
通信速度たまになかなか反応しない時がある。
ローソン利用する人には良いアプリ使える場所を、もっと増やして欲しい
地道にポイント稼ぎ。もう少し、受信感度が良く成れば良いのですが。
感度が、、、なかなか反応しない時がある。
散歩がてらチェックするために、歩く距離が伸びました。
楽天チェック地元の徒歩圏内にローソンがなくなったので、利用頻度減少しましたが、車移動時にはローソンがメインになりました。
ほとんど当たらないお店でアプリを起動してチェックポイントで確認してカードを選んでと工程が多く面倒な感じ。しかもハズレがあるなんて！楽しくなかった。わざわざLAWSONに行く様に　なっていましたが、やめました。残念。
イマイチ…接続がかなり曖昧でバグも多くクジの結果が表示されず落ちてしまうことも多々ある。それでもまぁ、ポイントが付くとこに敬意を評して星３つ…
楽天行くだけでポイントがもらえるなんて幸せです。
マツキヨは？ローソンばっかりですが、まぁポイントがもらえるだけ有り難いかな。ローソンのwifiを切らないとエラーになるので、気をつけてます。近所にマツキヨがあるけど、チェックインのリストに出てこないのは何故でしょう？ダイエーや好日山荘も無くなったし、もっと店舗を増やして欲しいなぁ。
チェックインできない無料で労力かけずにポイント取得できるよいアプリでしたが、最近iPhoneのアップデートした後からチェックインできなくなりました。いろいろ確認しましたが原因はわかりません。アプリの不具合ではないかと思います。改善よろしくお願いします。
店舗が、すくないもっと増やして欲しい！そしてもらえるポイントも少ない
お店を増やして欲しい。楽天ヘビーユーザーなのでチェックインでポイントが貰えるのは嬉しいです。もっとお店を増やして欲しいです。
ローソンでローソンでチェックインする際、レジ付近の時がある。レジ前でなかなかチェックインできないと、かなり怪しい人に見られる。レジのような人に迷惑になる場所を指定するのはおかしい。
これほんとにカード4枚から選択しますがガチ四択じゃなくて、出来レースですよね？なぜこんなバカにしたような仕様にしたのか教えてください。
"入れないお店が表示されてるポイント貯まって重宝してますが、表示されてるお店に行っても入れないとこがあった。社内売店扱いみたいです。その旨を表示して欲しい。「ローソンS JVCケンウッド白山店」"
"起動が重いと遅い、動かない。o(｀ω´ )o"
時間が月初など開店時間が普段より早めになる場合でも通常の開店時間になるまでチェック出来ないのをいい加減何とかして欲しい。店側の設定が必要なのかもしれないが前後に一時間程度余裕を持たせてもいいんじゃないかと。
少ないもっとチェック出来る店増やしてよ〜
今後に期待。表示項目を自分で編集、移動させられるようにして欲しい。情報がダラダラと長くなるので、もう少しUIをまとめて欲しい。あと今のバージョンのままだと、アプリが落ちることがある。
今日アプリが開かなくなり、ポイントも貯められなくなった。
ローソン徳島在住でローソンをよく利用するのですが対応エリアが東京と大阪のみとのことで不便さを感じています。全国対応にして欲しいです。
贅沢を言えば…全体を通し、使いやすいアプリ。しかし、通知はアプリが開くまで分からないのでそこは、改善して欲しい。
都会在住には大変有利だが…ハッキリ言いますが田舎は都市部と違い、楽天チェックポイントが非常に少なくポイントをかせげません。田舎住まい、況してや大都市に出て来る機会なき面々にとっては導入してもしなくてもなシステムで現状終わってます。例えば九州は「くじ」はないようですし、福岡市以外でチェックポイントがない、あっても一つ(来店回数制限つきだったり)もザラです。真逆楽天チェック故に結局人口の大都市過密・地方過疎に拍車が…とかならないようにお願いします
wifiでチェックが出来ないローソンにてチェックしようとすると原因不明のエラーですとなりいちいちwifiをきらないと繋がらない。不便すぎて使いにくい
"インストールしてからログイン可能まで時間がかかるほかの楽天アプリから飛んでもApple storeに遷移し、連携していない。ログインを押しても無反応。これでは、使いものにならない。－－－－－－－－－－－－－－－－しばらく(2時間くらい)放っておいたら、ログインできるようになりました。なので、★評価変更しました。"
KVRG9578ポイント貰えるKVRG9578ポイントお互いに貰えるみたいです(o^^o)♪
んー。店の種類が少ないかな。なかなか行けそうもないです。ZRNB8799
近くに色々あると溜まりやいですBEIX7684此方のコード使ってくださるとうれしいです(^^)
もし良ければ、お互いにポイントが入るので、コード:XHWE3442
ログイン面倒毎回のログイン、面倒くさい早く改善をポイント貯まっていいのだが
毎回ログインそういうことかぁ。皆さんのレビューでやっと解決しました。自身の設定の問題かと、楽天市場のヘルプのチャットより問い合わせても、一度ログアウトして再ログインしてくださいのみの対応。楽天は楽天でも各サービスの事は、こちら（楽天市場のチャット）では分からないから対応出来ないと。毎日ログインめんどくさい。ホントに。
位置情報位置情報を「常に許可」しか選べない、「使用中のみ許可」を選べるようにして欲しい。プライバシーと電池消耗の関係もあるのでいつも手動でその都度設定してます、面倒なので改善お願いします。
不便カードでなければポイント付かないのが、残念。バーコードでも使えるようになって欲しい
素敵使いやすい
スマホでポイント確認したら！まだ始めたばかりなのにぼつぼつとポイントが溜まっているのが嬉しい。
いおあよい、いね
楽天ポイント効率的に使い方がイマイチ理解出来ない情報弱者です
インストール時に立ち上がりが遅いインストール時に立ち上がりが遅く、店頭で利用できなかった。一晩置いておいたら使えるようになっていたが、iPhoneで利用できないのかと不安だった。使えるようでよかった。そのあとは起動も早いし、近隣の使えるお店マップもあって良い。
楽天ペイについてスーパーポイントもあわせて使えるところはとても便利です。が、店頭で現金でチャージができないところがちょっと使いにくいところです。
新規登録ができないメルアドや名前まではスムーズなんですが、住所が何度やってもエラーになります。郵便番号で県名が反映しません。手打ちも出来ません。半角でちゃんと入れてるのですが。
違いは？楽天ポイントクラブアプリとの違いがぱっとわからない？　わかりにくいのは本当に嫌です
要望コンビニがファミマしか使えないのがなぁ…せめてローソンとか、1店舗でもいいから増やして欲しいです
入り口どこ？ポイント運用出来る楽天ポイント。頼むからスムーズに入れる所を作って！毎回ポイントアプリの獲得ポイント履歴から来てますが、なっかなか辿りつかない。私だけ？ポイント運用するのにわざわざパスワード入れるのも面倒くさくて。(楽天ポイントアプリならパスワードいらない)買ってすぐに運用出来たらもっといいのに。
メールについて、ポイント獲得のメールが多いような気がします。
"Walletに対応して欲しいiOSにWalletが実装されて何年経ったでしょう。未だにWalletに対応してくれません。Apple Payでスムーズに決済するには必須ですのでWalletに対応して欲しいです。"
"お買い物パンダは可愛いお買い物パンダは可愛いのだけれど、Walletに入れてApple Payで支払いと一緒に1回かざして終わりという設定が出来ないので、ちょっと残念です。QUICPayが使えてdポイントも貯まるお店だと、キャンペーンでも無い限り、面倒なのでdポイントを選んでしまいます。"
"ミヨリ良かったです^ ^"
ワクワク♫色々なお店で使えるようになるの期待してます
"Apple payApple payに対応して欲しい"
マックでコーヒーマックでコーヒー一杯からポイントがつくので感激しました。
アプリが開けない最新バージョンにアップデートしているがアプリが開けない
バーコードバーコードの表示される位置が下すぎるいちいち持ち替えて店員に見せないと手にぶつかる
バックライトが消えるロック解除するとバックライトが消灯した状態になっている時があります。その時にロック前の事を思い出すと必ずこのアプリを起動していました。このアプリ使用後に100%消灯するわけではありませんが、消灯は100%このアプリ使用後です。レジで支払い中に消灯すると大変煩わしいので改善して下さい。
まあまあすごいかなり良品でした。
楽天すごくポイント合算サイトが！？コレ行けてない
アプリ画面アプリ画面下のレビューの所に数字が出るのが嫌い。レビューを書かないと消えないのでしょうか？
edyを詳しく教えてedyを詳しく教えて
どなのかな？楽天登録してみました。近くの薬局で使えるので。でもあまり他では使えないのが残念。
いまいちわかりづらい扱ってるお店によってはあれもこれもポイントカードをお持ちですか？と聞かれるのですが何枚も出して後ろのお客様にご迷惑をおかけしまった経験があり出したい気持ちを抑えてさっさと会計を済ませるのでポイントカードを出さずに中々ポイントがたまりません。残念です。
付かない？初めて、不二家で作りました。5000ポイント付くとの事ででも、つかないので、調べてください、お願いします🤲
使えないと言われます。後々、履歴には残るのですが、お買い物した時ピッとしてもらうと、「すみません、ご使用出来ないみたいです」って必ず言われます。なんででしょ？
アプリ便利カードで貯めてた時より、格段に使いやすくなりました。頑張ってもっと貯めたいと思います。
便利使いやすいです
良いこれは良いです。みんなで、ポイントためましょ
"通信不良？楽天入会ポイントの件は返事が無いまま過ぎて行く 。倍々とかキャンペーンとかで早く増えて行くような事を企画してください。"
^_^電話応対音声ガイダンスの時間が長すぎる。営業時間が朝9：30は遅い！以上^_^
地味に使ってますいつも利用しているお店で貯まるみたいなので。でもなかなか貯まってくれないなぁ
料理の写真写真をアップするのにすごい時間がかかるし、やり直しになることも多いのが不満。あとは、レシピ公開するだけでポイントもらえるし、無料だしいいんだけどな。
まだよくわからない。レビュー書くよにうに促されたので。
"(´･_･`)アプリを開く度に、キャンペーンのお知らせが出るのを１回観たら次から出なくして欲しいです。せめて、週１とか…夕飯時仕事終わって短時間で、サクッと調べたい時に何個も何個も出てきて、本当に邪魔です。それ以外は、献立悩んだ時にお世話になっています( ´ ▽ ` )"
ポイントがつかない不具合なのか、每日表示のポイントがつきません
キャンペーンのモーダル表示アプリ起動時のキャンペーンへ誘導するモーダルが何度も表示され、煩わしく感じます。
アップデートしたら動きが悪くなりました。。改善していただきたいです。
よかったのにアップデートしたら開けなくなったどうなってますか？
頻繁に利用していますが…最近、画面展開が遅かったりフリーズしたりする事が多いです。これが、私のスマホの問題なのかアプリに原因があるのか分かりませんが…今もつくったよコメントを入れたいレシピがあるのですが、何度試みても途中で固まってしまいうまくいきません…
良さそうで、アプリ入れてみたけど‥起動しても、繋がりにくいです。やたらとフリーズします。お気に入りに、登録するだけなのに、面倒くさいです。
無料で使えてお気に入り登録できるのがいいレシピもけっこうあるので検索が楽しいです。ただ、けっこうな頻度で画面が固まったり落ちます。料理中だとかなりイライラします。
"お気に入り登録出来ませんiPhone7 ios13.4気に入ったレシピをフォルダに登録しようとしても登録に失敗しましたの繰り返しです。他は気に入ってるのに残念"
使いやすいです！とても使いやすいです。ただレシピ投稿で手順作成で写真がアップ出来ません。カメラ起動すると画面が真っ暗で何も撮影出来ないです！
リワードが、、起動したり、しなかったりします。どうしたら毎日アプリを開いてリワードが付くようになりますか？ありがとうございました。解決しました。アプリを開いた時に、別のポップアップが表示されると、リワードの画面が出て来ないようです。その時は、教えて貰った様にすると、リワードが付く様になりました。
パソコン版の方がわかりやすいかな？キャンペーン情報等、パソコン版の方がわかりやすいように思います。
改善希望例えば、鮭、中華とキーワード検索しているにも関わらず、全く鮭と関係のないレシピが1位から順に出てくる。9位でやっと鮭を使ったレシピが。どうにかならないでしょうか。人気メニューからの献立検索は大変参考になります。
メモを書きたい！栞をつけてフォルダー分けできるのはいいのだが、メモを書けるようにしてほしい！絶対必要！
使い勝手よしクックパッドみたいに利用制限がなく、使いやすいです。これからもっとレシピが多くなれば良いなぁ。
うーんアップデートしてからお気に入りで保存していたデータが消えた……それ以外はとても便利だった。
困ったときに今夜のおかずどーしよ？って、迷ったときに必ず活用してます！
固まります…ここ最近レシピを検索したところらへんから固まることが多く、ゆーっくり操作すれば大丈夫なのですが、だいたい急いで探すのでちょっと困ってます…。ものすごく便利で、いつも使わせて頂いているので改善お願いいたします。
"良い★★★無料でとっても良い！これからレシピが増えることを期待してます！！……………………レシピを見ていたら途中で画面が固まります。直して下さいm(_ _)mお願いします！！！"
良さそう美味しそうなレシピがあっていい👍🏻献立を立てるのに役立ちそう。でも1週間のカレンダーで作れるように献立を立ててくれるともっといいかな🤔
ipadに対応お願いします。アプリはとても良いのでipadの画面に対応お願いします🙏
無料なのも◎レシピを載せたら楽天ポイントも貰えるのが魅力的♪つくレポでも頂けるので嬉しい♡無料で見れたりお気に入り登録出来たりと良い事ばかりでこれからも使いたいです♫ですが！アプリから各キャンペーンへの参加（投稿等）が出来ないのが面倒です。自分のレシピ内で紹介したいレシピIDを記入して乗せても直接飛べないのが不便だなーと思います。（わざわざレシピIDを入力して検索しないといけないので不便です）
使えるとても便利。だけど、アップデートしたら開けなくなった。
時間をかけず美味しく❣️時間をかけずに新レシピにチャレンジ出来て大助かりです❣️
便利便利だし、いろんなレシピが簡単にチェックできて良いです👍💕
使いやすいけどアップデートしてからお気に入り登録できなくなりました。改善お願いします。
"(>_<)お気に入りに追加できません〜 改善お願いします💦"
機能はすごくいい！とても使いやすいです！メニューも豊富で助かっています。献立のところを見れば何をつけ合わせればいいかすぐにわかります。ただ毎回ログインしてもページを変えたりするだけでログアウトになってしまうのがストレス、、、
プロフィール画像の編集どうやってやるんですか？どんなに探しても見つからなくて困ってます…(′･ω･`)
不具合？スマホのソフトウェアもアプリの更新も最新なのに何日もアプリ開かないのはなんででしょう？？？今まで何回も頼んだけどこんな不具合は初めて。早くピザ頼みたいので楽天さんどうにかしてください。
"うーん・楽天さんでは、メリットはありますが‥   ポイント以外の公式のクーポン使用が出来な            いのがデメリットです。・配達予定時間表記があると、良いと思いま    す。あと、配達していただけるお店（うちの地域）がとても少ないです。それなら、出前館さんの方が個人的には、使いやすいと思います。"
早すぎる。7時前後にデリバリーお願いしたのに来たのは6:15。早すぎるだろ。
便利楽天ポイントを使えるし、信頼できます。
めんどくさい点もカード払いの時にカード番号を毎回打たないと行けないのがめんどくさい、記憶してくれればいいのにあとは配達時間がかなり狂うので時間に余裕がある時にしか注文はしない方が良い
最高に使いやすいがピザ等のメニューが、限定のものがないのはなんででしょうか公式では注文できるものがこちらでは注文できません。お店側の理由なんでしょうが注文できるようにしてくださると嬉しいです！
楽天ポイント溜まるしおススメお店の種類がもっと増えればいいんですけどね。大阪に住んでた時の数の多さになれてしまってるからなんでしょうけど…wwこの辺は少ないし営業時間も昼間がほとんどですね…。
ショックポイント端数だけ使おうと思って確認して押したのに最終的に決済したら今あるポイント全部使ってた。。。かなしい。
なんでー場所によるかもだけど日曜に配達員いませんて断られて、じゃあ平日ってやったのにまた配達員いませんて断られた。アプリはいいお店の問題?
注文履歴の見方私がたどり着けないだけなのかもしれませんが、注文履歴から日時指定の指定時間を確認できません。お店とメニューだけでなく、予約日時も確認できると良いと思います。
良いけどもう少し支払い方法を増やして欲しい！
使いやすいけど、もっとバラエティーを増やして欲しい
良い良さげ
田舎だからしょうがないのかもしれないけど田舎だからこそもっと使えるお店が増えたらいいな
お店のレビューや星とかつけられたらいいかもクレームのレビューを残したかったのにお問い合わせ欄とかコメント欄とかなくていらいらする
合計金額との差額この前注文したら合計額が配達店と相違していることがあり、せっかく小額の金額をポイントでピッタリにしてたから少しショックでした…。
楽天ポイントが貯まる！ポイントが嬉しいです♪でも、他者に比べると配達時間が遅いのが不満です
あと少しキャンペーンタブで、どんどんページ移動したあとに、ほかのキャンペーンを見るためにキャンペーントップに戻ろうとしたら、同じだけ戻るボタンを押さなければならず、かなり大変。しかも戻るボタンは左上だから押しにくい。左下に配置してほしい。というか、店舗一覧タブみたいに、キャンペーンタブを押したらトップページが表示されるようにしてほしい。
"使いやすいが改善の余地あり楽天ユーザーなら使いやすく、ポイントも貯まるし、逆に貯まったポイントで注文することもできるので良く利用しています。改善点としては、絞込みでお店を限定することはできますが(カレー/配達時間が早い 等)お店の名前で検索などはできません。また稀に配達予想時間を大幅に超えて配達される場合があるので それぞれの店へのレビュー等も書き込めるようになると良いと思います。"
便利〜便利で簡単いつもこれで出前頼んでいます。
マイアドレス変更出来ません間違えて入力したアドレスを変更出来ない。
良いけど表示された配達時間宛にならないから、つけ麺とかは注目しない方が良い。スープ冷めてた
^_^使い勝手が良くなってます！
検索お店が検索できるとなおいいですね
他のアプリは動くネットワーク接続が切れましたとずっと表示されます。メニューを全て見ることができません。
mポイントがいいです
田舎じゃつかえん店ないし
まーこんな感じまあまあかな
"VPNを使えばこのアプリを使わずにNBAを見られるVPNを使えば、楽天を経由せずにNBAを見れます。まず、アメリカのリーグパスは日本より遥かに『充実』して、『安い』ので、VPN代を含めて『メリット』が上回る、かも。VPNを使用し、アメリカのNBA.comからリーグパスに登録、クレカかペイパルで支払うことで理論上誰でもアメリカのリーグパスを見られます。月100~200円くらいのVPN (ネット接続を暗号化し、自分のネット上の所在地を隠すシステム) で、アメリカのサーバーを選択し、アメリカ版のNBA.comに接続、新しくアカウント登録して支払う。海外サイトなのでクレカ支払いよりペイパルの方がよりトラブルなどのリスクが低い。VPNはprivateVPNなど安くて安全なものを使えば良い。もう一度繰り返すと、アメリカのリーグパスは日本より遥かに『充実』して、『安い』ので、VPN代を含めて『メリット』が上回る、かもしれない。(断定は避ける。)レビューが消されないように『星3』。アメリカのリーグパスは『星５』。"
まぁまぁ試合自体は文句なし。実況解説あんまり好きじゃないです。
選手の顔の見分けがつかないのでボックススコアの選手名と一緒に背番号も記載してほしいです。後ろ姿や横顔だとなかなか全選手把握できないのと、シーズンが進むと選手が移動して余計ややこしいので是非改善をお願いします。
無料で観れる試合が欲しい野球やサッカーに比べてチームの知名度もないので、まずは個人やチームのファンを作るために無料で観れる試合も用意して、裾野を広げるべき。いきなり月額2700円？（だったかな？）払える人は相当なファンしかいないと思うので、ハードルを下げるべき。
いつも楽しませてもらっていますいつも楽しませてもらっています。試合はもちろん、独自の番組やその他のコンテンツもとても良い、ただ、不具合があったのでここで報告させていただきます。24時間配信のNBATVを視聴するとき、必ずと言って良いほど途中で固まってしまいます。他のコンテンツではそのような事はありません。是非、改善をよろしくお願いします。
"前のようなアプリにしてほしい！Apple TVで見れるようにしてください！！"
全画面時の回転使いやすいアプリ、コンテンツも充実していていつも楽しく観ています。しかしiPadで観ていると、試合以外横画面に対応していないのが気になります。それから試合を全画面にすると今見ている横画面を無視して180度天地逆さまに映すのを改善してほしいです。
応援はしてるけどウィザーズの試合減らして欲しい。
レジューム機能つけて1試合2時間半ほどあるので、一気に見る時間がない人も多いと思うし自分もその1人。レジューム機能つけてください。アプリ起動したら、見ていた試合を探し直して、見ていた分数を探しなおさないといけない。大変すぎる。言語も日本語に固定できるようにしてほしい。最近720pに対応したのはとてもありがたいです。願わくば1080pまでお願いします。
う〜ん…アプリを開く度に規約の同意、アカウントのログインを求められる…正直めんどくさいです。気軽にどこでもNBAが見れるようになったのは良かった。スコアなどの情報も見やすくて良い！
悪くないけどダウンロードして見れないのどうにかしてほしい
楽天のおかけでNBAがもっと身近に！でもアプリは要改善！楽天のおかけで日本語ライブ中継や毎日専門番組が観れて最高です。しかしアプリについては改善の余地が多々あります。要望はiPadの横向き対応、AppleTVアプリ対応、より高画質の設定対応などです。AppleTVアプリは早急に対応をお願い致します。
普通に使えてます😌iPhoneからテレビにキャストして、毎日1試合ずつ観戦してますが概ね満足です。55インチの最新4KOLEDで観てるからか画質はまずまず。ライブや追っかけ含め、再生途中に止まる事も今の所はほぼなし。(別にある5年型落ちのテレビで再生したら止まったりカクカクしますが、恐らくテレビ自体のスペック不足だろうと思います。)設定でスコア表示のオフやアプリ起動後の表示を試合一覧にできるなどネタバレ防止も配慮できています。要望はiPadで横画面対応、30秒スキップ復活、選手の表記(もしくはUI全体)を英語に対応してくれると嬉しいです。
昨年の方が良かったライブで観ていると画像が頻繁に止まります。昨年はこういう事はあまりなかったような。ベーシックだと試合のチョイスも昨年の方が良かったです。見放題プランにさせようとしてるのはわかりますが、日本人ならせめてウィザーズは優先してほしい。
改善して欲しい点ボックススコアの選手名からその選手のページに飛べるようにしてほしい。番組を旧アプリのように分けてコンテンツまとめて欲しい。以前の楽天NBAと変わりニュース、情報の内容が多すぎて使いずらいページ事に細かくまとめて表示してほしい
日本語実況に固定してほしい今のところちゃんと使えています。ただ実況が毎回、英語になっているので日本語実況に固定できるようにしてほしいです。
"Apple TV はいつから❓Apple TV はいつから❓"
うーんとりあえず移籍した選手の更新をしてくれませんか？まだ完璧には終わってないようなので
んー期待してますが、なんかテキトー感が。細かいけど、プロフィールとか穴だらけ。出身とか知りたいし。移籍の情報も更新遅くないすか？月額で取るならそれぐらいは最低でもやってほしい。
"AirPlay出来ないホームページにはAirPlay云々と書いてあるが実際には画面ミラーリングしか出来ない。Apple TVアプリも開幕には間に合わず。提供元がこんなだと、結局みんなで裏技探さなきゃならんのか…"
