マンガワン良き！いつも読ませていただいております！リリースされた当初からずっと愛用しているのですが、ここまで質が落ちない漫画アプリは他にはないです。某タテヨミ漫画は読むたびにCMを見せられ、大変面倒になりましたし、某LINEの漫画もLINEと連動されてデータが消えたりして面倒なので、マンガワンはそういった点から見ても最高にいいアプリです！！お問い合わせをした際にも、新型コロナウイルスで大変な状況の中、割と返信を早く頂けて、すぐに解決しました。本当にお疲れ様です。ありがとうございました！小学館が提供しているようなので、小学館系列の作品のみですが、サンデーを愛読している身としてはたまに昔の連載作品を期間限定で配信してくださったりして懐かしいなーと読ませていただいております！できれば、この期間をもう少し長く設けて欲しいところではありますが…笑あと、コメントについてですが、自分が残したコメントがどれか自分でわかるようにして欲しいな…と思ってます！番号でコメントを残している今の状態で、たまに「この話最初に読んだ時自分が残したコメントどれだろう…」と遡りたい時があるのですがなかなか見つからず探すのが大変です。マイページの欄のお気に入り、閲覧履歴、ちょい足し、応援のところに自分の書いたコメントを見れる欄を作ってくださるとありがたいな…と思ってます！長くなりましたが、今の状態ですごくいいアプリなので、他のアプリのようにだんだんと仕様が変わらないでいて欲しいなと思ってます！作家さん、スタッフさんを応援していけるように読者として漫画買ったり、チケット買ったりして読みますねー！これからもよろしくお願いします！