月額会員でQoL向上30代会社員で毎週ジャンプ買ってた。立ち読みokなコンビニとか減ってもう何年も買ってたんだけど、アプリの月額会員になって生活が快適になりました。・捨てる負担・物理本を買って持ち歩いて読む負担・忙しくていくつか読み飛ばした週があると、続きが読めなくなって、遡って読むまで捨てられないなど物理本ゆえの使いづらさを感じていたのが、移動時間など使ってサクサク読めて一気に解決です。付随する価値として、月曜0時には読めるのと、月額が微々たるものですが物理本より安いことも挙げられます。これはむしろ月曜の会社帰りにコンビニに寄る楽しみと思ってきたけど、行かずに済むならその方が楽だなと。失って初めて気づいためんどくささ笑無料配信枠でヤンジャンの話があるのはどうなんだろう？と思ったりはする。いい意味で。（ヤンジャンアプリで買うと60円/1話、物理本の方が安いし、ジャンプアプリで無料とはこれいかに。タイムラグは一週ぐらい？）アプリ統合してヤンジャンも同じ形式にしてくれたら月額2000円なら絶対買う。（ヤンジャン月額を考えたら3000円かな〜？そこをなんとか年間プラン2000円/月の価格設定とか。）