周回作業が楽しい。この手のゲームは続いて半年ですが、グラサマは1年半毎日欠かさずやってます。自分は中課金のほぼソロ専ですが、今はユニットも装備も揃ってきて、クリアできるクエストが増えて成長を感じます。このゲームは高性能のユニットだけではなく、装備がかなり重要なのが深い。必ずしも星5装備が優秀なわけではなく、回転の速い星3装備にも目を配って使いこなせば高難易度クエストもクリアできます。更に言うとユニットと装備の組み合わせだけでなく、ユニットの並び順、スキル、奥義、装備を使用するタイミングも重要になってきます。このような調整を何度もして高難易度クエストをクリアした時の達成感は最高です。しかし、クリアすれば終わりではなく、次は効率的に周回するために更に調整をします。1秒でも短縮して今の手持ちでできる最適なパーティが完成したらひたすら周回し、素材を集め、ユニットや装備を限界まで強化して、やっと本当の達成です。こういった周回作業が好きな人はハマると思います。初心者の人はまずLUCK120のキャラを1体作ることを目指しましょう。マルチで強化素材を集めるのが捗ります。課金に関しては最初のうちは無課金で良いと思います。初回星5確定の無償11連でも高性能なユニットはたくさん手に入るので、ある程度ユニットを揃えてから、今の自分に必要なユニットを考えてそのユニットが手に入るガチャが出たタイミングで課金すればいいと思います。最後に、唯一の不満点はユニットの強化がすごく面倒なので、改善してほしいです。