やり込む人向き(レビュー追記しました)少し前から始めましたが、今はゴールデンカムイコラボ復刻なので非常に楽しんでいます。このゲームはよくあるシンプルなキャラゲーRPGではなく、タイトルに書いたように少しずつ攻略法を把握し、装備とキャラの性能を組み合わせて試行錯誤しながらクリアしていくゲームです。そこに魅力を感じる人はハマれると思います！面倒くさいリセマラで始めるのもいいですが、年に数回ある星5「引き直し召喚」で大人気のキャラを待つのも夢が有ります。ですからあまりタイミングを気にせず始めるのも手かと。なんにしろキャラだけではスタートラインに立てません。キャラと装備、どちらも同じくらい重要なゲームと言われています。キャラの入手確率低い、ガチャが渋いという批評も有りますがまずこのゲームはプレイ始めてリセマラで強キャラ獲得したから数日で無双できるようなゲームではどの道ないです。最初にするべきはコルセアを選び強化すること(三剣聖では一番オススメ(*ﾟ∀ﾟ*))、そして次に強化するキャラと装備をよく考えることですね。リセマラで確保した強キャラはもちろん育てるでしょうけど、他のキャラも使い方次第でとても役に立ちますよ。グラサマでは強化素材が貴重品なので慎重に使いましょう！！(編集* 正確には、このゲームで超貴重品なのは『限界突破石』ですね。後日書き直しました)。限界突破石というモノは強者プレイヤーがイベント鬼周回しまくるか廃課金でもない限り、不足します。くれぐれも、限界突破石のご利用は計画的に。限界突破石で優先的に強化するキャラは、誰でもパーティ組みやすくて全員を援護できる樹属性のフェンがいいと思います。フェンは、色んな攻略サイトで勧める方が多いキャラですね。そういうことを自力で調べて、時には分からないことを熟練プレイヤーさんに勇気を出して教わりに行くことが大事です。まともに機能しているwikiが存在しない点も初心者に優しくない部分ですよね(汗) ①Lobiで聞いたり、②有志の攻略動画で強いボスの倒し方を学んだり。コツを理解する為に自発的に動けばすごく楽しいゲームです！マルチバトルの皆様も意外と親切ですよ。見ず知らずの強い人が何十分も周回に付き合ってくれたり。意欲があれば強くなる機会は転がっているゲームなのです。ドット絵が可愛くてなにげなくスタートした自分もいまやドップリはまっているくらいです。リアルタイム操作が必要でキャラの相性と装備の強みも考える必要が有り、非常に奥深いゲーム、気になればぜひやってみて欲しいです。追記。ログイン10日？で貰える星5交換券が、見つからないという方がチラホラいますが。ホーム画面の右上の手紙アイコンをクリックしたらはいってませんか？　日々のログインボーナスは全部このプレゼントBOXに入っていますので、受け取り忘れにご注意です。グラサマのログインボーナスって貴重品が多いから、受け取らないでいるともったいないですよ(・∀・)