【3WGcD】👈入力で100P⬆️のコードを登録する時に入力していただくだけで100ポイント貰えます‼️販売手数料3.5%(税抜)楽天ポイントが使えてお得売上金は楽天ペイ経由でお店でも使えます楽天運営の安心安全のフリマアプリ！匿名配送で住所や連絡先を相手に知られず安全にお取引ができます（現在は日本郵便のみ。ヤマトは住所が表示されます）お金のやりとりにはラクマが仲介する安心の売買システムになります購入申請機能によって相手の評価を見て取引相手を選べますラクマは手数料の安さが大きな魅力となっています大抵のフリマアプリは手数料を取ることで運営資金を稼いでいるのですが、ラクマについてはそうではありませんもともと楽天という大きな会社が運営していることもあって、手数料が安く設定されているのが特徴なのですこれまでフリマアプリで出品した経験がある方は、せっかく売れた商品なのに提示額通りの売上金を受け取れなかった、というお悩みがあるのではないでしょうかですが、ラクマならば自分で提示した値段に近い売上金を受け取ることができるのです手数料は基本的に固定ではなく、パーセンテージで徴収されるものですつまり商品の値段が高ければ高くなるほど、あわせて多くの手数料が取られてしまいますしかしラクマならば値段の高い商品を売っても手数料は低く抑えられるのです例えばレアものの商品を多く持っている方や、パソコンやカメラ、家電のような高く売れる商品を取り扱っている方にとって、ラクマは利用するメリットの多いアプリといえるでしょう《ラクマで楽天スーパーポイントを上手に活用》ラクマでは、売上金を楽天キャッシュにチャージできたり支払いに楽天ポイントを使ってお得に買い物ができます支払い方法を楽天Payにすれば、ラクマでの買い物の支払いでもポイントをためることが可能です《ラクマは引越しの際に活用すべし！》特に引越し時には不用品がたくさん出るかと思いますそんな不用品は段ボールに詰めて、配送無料でラクマに出品してはいかがでしょうか？《ラクマの手数料は？》・会員登録、月会費ラクマは会員登録をするために登録料が必要になることはありません楽天のIDさえあれば誰でも利用できますし、もちろん楽天IDを作るのも無料。月会費を払う必要もありません・出品手数料ラクマでは出品するだけなら手数料はかかりませんそのため、商品が売れなかったから一旦キャンセルしたけけど代わりに手数料を取られてしまった、ということはないのです・販売手数料ラクマでは商品が売れるごとに手数料を徴収するシステムを採用していますサービス開始当初は手数料が無料でしたが、2018年6月から手数料が引き上げられ、現在では3.5％+手数料分に10%税の手数料がかかります例）10000円の商品の場合、10000円の3.5%で350円、それにプラスで350円に10%税で35円、合計385円の手数料つまり金額にもよりますが、1万円の商品の場合は実質3.85%の手数料となります。それでも非常に安いですね・商品支払い時の手数料ラクマでは商品を購入するための手数料は取っていませんしかし、支払い方法によっては手数料が取られることがあります例えばコンビニで決済を行おうとすると216円の手数料がかかるのですまた、郵便局やATMを利用する際にも手数料が必要です手数料が気になる方は、なるべく手数料のかからない支払い方法を選ぶようにしましょう【ラクマのおすすめポイント】■バーコード出品でかんたん気軽に出品！コスメ/美容カテゴリーも追加商品のバーコードをスキャンするだけ商品の情報とおススメ価格が自動入力手間なく気軽に出品できますコスメ/美容カテゴリーも追加本・漫画・雑誌・CD・DVD/ブルーレイ・ゲームソフト/ゲーム機本体も対象になります■オールジャンル出品中！気になっていたあのアイテムが見つかる買える・ファッション、ハンドメイドのアクセサリー、ゲーム、家電、コスメ、アイドルグッズ、コスプレ衣装など幅広いジャンルのアイテムが出品されています！・絶版/絶盤になったブランド、トレンドや今流行りの気になっていた限定アイテムがフリマ価格で見つかります■スマホでお小遣い稼ぎ写真を撮ってかんたん出品・着なくなった洋服など、使わなくなったアイテムもかんたん出品！オークションは難しそう...という方にもおすすめです・ブランドやカテゴリを設定して商品説明を記載するだけ！シンプルな操作で迷わずかんたんに販売開始できます■決済方法もたくさん 配送も安心・安全・クレジットカード、銀行ATM、コンビニ、キャリア払い、楽天ペイ、LINEPay、翌月払いのPaidyなど、あなたのライフスタイルにあった支払いが選べます・楽天ペイでお支払いの場合、楽天ポイントも使えておトクにお買いものができます・出品商品の売上金は楽天キャッシュにチャージで楽天の他サービスのほか、コンビニやドラッグストアなど一部実店舗でも決済にご利用できます・ラクマではネコポス、宅急便コンパクト、レターパックライト、レターパックプラス、ゆうパケット、スマートレター、クリックポスト、ゆうメール、普通郵便(定形、定形外)がご利用いただけます・お近くのローソン、ファミリーマートでもかんたんに配送手続きができます！また匿名配送でより安全・安心にお届けすることもできます【こんな方にお使いいただいています】■日用品をおトクにお買い物したい・Amazonや楽天市場、LOHAKO(ロハコ)などネットショップで日用品など買い物している方■自分だけのお気に入りを見つけたい、趣味をお小遣い稼ぎ、副業にしたい・minne(ミンネ)、Creema(クリーマ)、BASE(ベイス)やPRISMA(プリスマ)などでハンドメイドアイテムを良く探している趣味でハンドメイドアクセサリーを作っていて、お小遣い稼ぎをしたい、副業としてハンドメイドの雑貨、アクセサリー、家具などの作品を販売したい方■子育て中のママ・主婦・育児、子育てをする中で子ども用品を売り買いしたい方・子育て中のちょっとした時間にお手軽にお小遣い稼ぎをしたい方■自分の趣味を色々持ちたい・インテリア雑貨・マンガ、ゲーム、家電、釣り用品など自分の趣味を広げたい方◎医療機関で必要とされる商品の出品について「国民生活安定緊急措置法施行令の一部を改正する政令」の閣議決定に基づき、ラクマでは、2020年5月25日より、以下商品を出品禁止商品として追加いたします・消毒液・消毒薬・消毒綿/エタノール含浸綿・消毒用タオル・除菌スプレー・除菌シート/除菌タオル・空間除菌グッズ・液体ハンドソープ・アルコール60％以上の酒類・上記に該当する商品かつ、消毒・殺菌・除菌・抗菌を目的としているもの、それらの効果を謳うもの・対新型コロナウィルス・対ウィルス効果を謳うもの皆様の安全を第一にご利用いただけますと幸いです【盗品・コピー品撲滅！】ラクマでは盗品やコピー商品の撲滅を強化していますもしそういった商品が届いた時は問答無用で通報しましょう！ご理解とご協力のほど、よろしくお願い申し上げます！