不満がない訳ではないが、満足度は非常に高い他の漫画アプリも色々試しましたが、何度も課金してしまったのはこのアプリだけです。このテのアプリは細かいシステム云々よりも、無料で読める漫画のラインナップだと思います。そういう意味では、30代の私からすれば非常に満足度の高いものでした。他アプリと比べると、亜獣譚に代表されるような、ダークな作品が多い印象です。ウシジマくんみたいなどっぷりダークな作品ももちろんあるけれど、ライトなダークって感じですね。世界鬼とか堕天作戦とか。大人が読むに足る品質の漫画が多いと感じていま「した」が、他のレビューでも書かれていますが、最近の質の低いなろう系作品の多さには、正直辟易しています。なろう系が悪いという訳ではないです。薬師なんてめちゃくちゃ面白いし。（単行本買いました）ただなんというか、これまでの掲載作品の傾向から外れたものが増えたなという印象です。システムは単純でわかりやすいし、某アプリと違って、完結した作品をさも最後まで読めるように見せておいて実は途中までしか読めませーん、なんて騙しもないし、非常に良心的です。一日一回、毎日広告を見ていれば、期間限定公開の漫画を含めてほぼすべて無料で読めるのもありがたいです。ただ読み返し時に消費するライフがSPかチケットである点は、正直なところ不満です。一話完結型の作品であれば、多少過去のストーリーを忘れていてもその都度楽しめるのですが、ストーリーモノだとどうしても途中で「これ誰だっけ」とか「なんでこうなったんだっけ」ってなるんですよね。そうすると「完結したら読もう」とか、連載作品のリアルタイム閲覧自体に消極的になってしまうんですよね。もし閲覧数で作品の評価が決まっているのだとしたら、このシステムのせいでストーリーモノの作者さんが不当に評価されてるんじゃないかな、なんて心配までしてしまいます。「だから単行本の購入に繋がる」と言われると反論しづらいですが……。でも何度も読み直すほど面白い作品なら普通に単行本買うしなぁ。続きを読むために読み直しが必要になってくると、もう読まなくていいやって途中で切ってしまうパターンも多いんですよね。以下、検索機能についての要望と提案です。ど素人の一意見でしかないので、的外れだったらごめんなさい。①検索ボタンの位置マイページタブにあることにどうしても違和感があるため、たまにどこにあるっけ、と探してしまうことがあります。「探す」タブとかにして、現行の連載タブと合わせてしまえばいいのに。②抽出検索「完結」「連載中」「期間限定」等で、作品を抽出検索したいです。特に期間限定作品については、トップページを毎日小まめに見る他ないので見落としが多く、ユーザ全体で考えると、けっこうな機会損失が発生しているのではないでしょうか。ユーザが能動的に情報を得られる手段があった方がお互い得なんじゃないかなと思います。総括すると、多少不満はありますが、レビューで初めて★5をつけるくらいには満足しています。他レビューへの指摘はあまりよろしくないのかもしれませんが……。紙で買った方が/ネカフェで読んだ方が安いと仰る方もいますが、家で、電車で、仕事の休憩時間中に、スマホでサクっと読める対価として考えれば安いと思いますよ。ライフで読み直しできればほんと文句ないんだけどね……。あとアプリ起動時に、ぐるぐるローディングのまま画面が固まって、デイリーボーナスの動画が見れない！という方。一度キャンセルして、「ショップ」タブから「デイリーボーナス」を選択すれば問題なく見れますよ。とはいえバグだと思うので、こちらは早いとこ修正してもらえると助かります。