楽しんでます♡僕はグラサマやり始めて1年半になります、これまでプレイした中での感想を述べていきたいと思います…このゲームはコラボが多く、新しいクエストや新キャラ、新しい武器などなど、プレイヤーが飽きなく楽しめるように運営さん頑張ってくれています。とてもいい運営だと思います。このゲームの魅力はなんといってもマルチプレイです。全プレイヤーがそれぞれ協力し、ユニットを出し合ってクエストをクリアします。（最大4人まで）ちなみにマルチプレイにはスタンプやチャットがついていて、プレイヤー同士の交流や、初心者さんたちに教えたりできます。話が合ったりして、知り合いになると、フレンドになれますよ！僕はチャットでフレンドを沢山増やして、プレイヤーのグループに入れてもらったりしています。グループLINEもあります。そんな感じで、グラサマはゲーム内で相手との意思疎通が取りやすく、プレイヤー同士でとても楽しめるゲームです。ガチャを回すのに必要なクリスタルと、ガチャ排出率について、クリスタルは、運営さんがとってもたくさんくれるので心配しなくていいですよ！排出率については、初回11連☆5確定のシステムはとても良心的だと思ういます。使えるユニットが出る確率はだいたい…11連を引く場合、20パーセント位です。まぁ新キャラ確定演出出た時は興奮します！長文すいませんでした、参考にしていただければと思います！ぜひ、やってみてほしいです！