グラサマ最高(˶˚  ᗨ ˚˶) ﾆﾊﾟｯグランドサマナーズには3年間もお世話になっています。今でも毎日のように楽しくプレイさせて頂いていて、ここまでやり込んだゲームはこれが初めてでした。始めは友達に半ば強制的にインストールさせられ、まぁそんなに続かないだろうと思っていました。しかし、高順位を目指してみようかな～とアリーナをやり始め、そのままなんとなくイベント周回もするようになると、知識が増えて実力も上がりどんどんのめり込むようになっていきました。僕はまだ学生の身で課金は毎月のグラパスだけ、ガチャ課金はほとんどした事がありません。そうすると、やはりユニットも装備も裕福な方でなく、3年たった今でもあれさえあればと悩みながら編成を組む毎日です。それでもここまで続けてこれたのは、少しの諦めを持ってプレイしてきたからだと思います。変に望まず、持っている中で試行錯誤を繰り返したり、今は無理そうだから適正が引けるまでは待とうといったふうにこのゲームと付き合ってきました。強いユニットを持っているから高難易度に勝てる訳でもなく、弱い装備しかないから周回が出来ないといった訳でもない。個人的には、焦らず気長に気楽にプレイして成長していくのも一つの楽しみ方なのではないかと思います。それで、結果が出てくれるのもグラサマのいい所だと思いますし！長々と失礼しました。これからもよろしくお願いします＜(_ _)＞