良いですが 買い目を入力してる時に画面がとぶのを改善して欲しいです、イライラしてしまいます。
good "楽しく利用させてもらってます。
ただアプリないで動画が見れるようになってから動きがおかしくなって使いづらくなった
買い目を入れてちょっとスクロールしたら画面移動して買い目がきえてしまったり。成績をみていてスクロールしたら画面がとぶ、すごくイライラするし実際に買いたかったのが間に合わなかったり間違えたり…迅速な対応おねがいします。"
いい 暇潰しにgood
競馬投票アプリで一番 競馬に投票出来るアプリの中で1番使いやすい、特に横持ちした時に自動で画面左半分に競馬のライブ中継が流れるのが便利。
オートレース いつでも気軽にできるので良い。
楽しい 楽しい
楽 楽に投票できる
使いやすいです 欲しい機能が徐々に追加されてきており便利です
オートレース大好き！ "満足してます。

ただ…
別のアプリの様にレース買ったらポイント貯まりそのポイントを換金もしくはレース買えるとかもっと工夫してくれたら嬉しい。"
あ あ
使いやすい わかりやすくて使いやすいアプリです
何？何事？ どうした？
いい！ "楽しく使わせていただいてます。
当たりませんが、、、"
ありがとう 毎日損してます^_^
楽しんでます！ 少しの金額から賭けられるので、他のアプリに課金するより楽しめます！当たればお小遣いになりますし…
最高‼️ どこでも　レース見ながら　投票出来るから楽しい❗️
いい よ
素晴らしい 全国かけられるのとオッズ、説明など見やすいので初心者にも優しいですね
あ よき
たのしいぞ！ "当たり前だけど
買えるだけしか買えないから安心"
👍 良い
良い！ 使いやすい！
毎日オッズパーク 当たってくれ
楽しい 暇つぶしにいい
ギャンブルに100%はない 自分の置かれた立場を理解してやらないと、人生終わってしまう！
あ あ
わかりやすい！ わかりやすくて使いやすい
サイコー 楽しい
アプリ使いやすい "見やすいし
簡単に出来ました"
使いやすい 満足
最高 楽ちんだが使いすぎにはご注意を♪
楽しい 楽しい
いいね いいね
競輪も アプリ内で動画が見られると良いのにな
久しぶりに勝てた 大満足でした。ありがとう😊！
使いやすい すぐに銀行と繋げて即金でできる
楽しい ○
操作性 やりやすい
最高 あざす
オッズパークいいね "面白いですね。
会社の休憩時間にみんなと遊んでます。
動画も無料で見れます。"
オッズパーク "初めてやりますが  楽しく思います これからも宜しくお願いします"
OK 正月休みはこればかり
簡単で使いやすいです 初心者ですが投票の仕方がわかりやすく簡単です。競馬、競輪、オートレースの全国のレースに投票でき楽しんでいます。
良いアプリ 安心して遊べるアプリです
投票 結構　簡単に出来て満足しています。
最高 便利でよい。
満足 満足してるのにレビューに飛ばされたから星4
負けてばかりですが 楽しんでます。
いい いい
わかりやすくて 楽しいです　ありがとうございます😊
^_^ "満足してます(^ ^)"
うん！ 当たれば楽しい。。。
使いやすい さまざまな機能がありますが、全て使いやすくわかりやすいです。
ボートも。 楽しんでますが、勝てません！
サクサク サクサク動くので満足です。
いつでも ちょっとした合間に楽しめるのが良いですね。長い付き合いになりますよ^_^
最高 楽しいです
使いやすい いい感じ
楽しい競輪ライフ "毎日小銭で遊んでます。
たまにしか当たらないけどね。"
結構 当たる
今月から使い初めました 初めて使うけどイチ押しですね。
的中通知 これで的中通知があれば最高^_^
大満足です "毎日　利用してます
欲を言えば
ポイント還元率が　もう少し高ければと
思います。"
只野 最高
いいね！ いいね！
投票 早くて良いです
良い "良い。
満足しております。"
楽しみながらしてます "初めて競艇買いましたが面白いです^ ^"
しばらく使ってみて 良い！！
面白い 非常に便利
よく使う 楽しい
見やすい！ 満足です！
めちゃ楽しい オモロイ
いつでも出来る~‼︎ "最高の暇潰し~
携帯ゲームに課金するならこれのが楽しい。
やり方自分次第だから上手に遊べばいいと思う。"
初 満足です。
いいですね！ 地方競馬、競輪、オート全部あるんでありがたいです！
いいね 便利です
ちょっと 反応が遅い
オートレース 最高
いつも！ "いつも利用してます！
面白いです！"
満足！ 使いやすく満足です。
使いやすい オートレースで利用していますが使いやすくイベントなどもあります。
還元して ポイント還元増やして
使いやすい 不満はありません
アプリ出た "毎日使ってます、
今のところよいです"
初心者ですが 無料なのは助かる。
いい いいよ
いいね 楽しい
いい 面白い
いいめ オモローろろろ
まあまあ面白い！ "配信当時からやってます。
ガチャは初めの方が良く当たりましたね！
最近は当たらなくて冷めてきています。

内容で言えばおもしろいと思います。
マルチで助けて貰えば進化もた易い！？
ダイヤも比較的に溜まりやすくガチャは回せます。
やればわかる"
サメルン2世 いいと思う
楽しい！ 無課金ですが2年くらい楽しめてます
やり込む人向き(レビュー追記しました) "少し前から始めましたが、今はゴールデンカムイコラボ復刻なので非常に楽しんでいます。
このゲームはよくあるシンプルなキャラゲーRPGではなく、タイトルに書いたように少しずつ攻略法を把握し、装備とキャラの性能を組み合わせて試行錯誤しながらクリアしていくゲームです。
そこに魅力を感じる人はハマれると思います！面倒くさいリセマラで始めるのもいいですが、年に数回ある星5「引き直し召喚」で大人気のキャラを待つのも夢が有ります。ですからあまりタイミングを気にせず始めるのも手かと。なんにしろキャラだけではスタートラインに立てません。キャラと装備、どちらも同じくらい重要なゲームと言われています。

キャラの入手確率低い、ガチャが渋いという批評も有りますがまずこのゲームはプレイ始めてリセマラで強キャラ獲得したから数日で無双できるようなゲームではどの道ないです。
最初にするべきはコルセアを選び強化すること(三剣聖では一番オススメ(*ﾟ∀ﾟ*))、そして次に強化するキャラと装備をよく考えることですね。リセマラで確保した強キャラはもちろん育てるでしょうけど、他のキャラも使い方次第でとても役に立ちますよ。

グラサマでは強化素材が貴重品なので慎重に使いましょう！！(編集* 正確には、このゲームで超貴重品なのは『限界突破石』ですね。後日書き直しました)。
限界突破石というモノは強者プレイヤーがイベント鬼周回しまくるか廃課金でもない限り、不足します。くれぐれも、限界突破石のご利用は計画的に。
限界突破石で優先的に強化するキャラは、誰でもパーティ組みやすくて全員を援護できる樹属性のフェンがいいと思います。フェンは、色んな攻略サイトで勧める方が多いキャラですね。
そういうことを自力で調べて、時には分からないことを熟練プレイヤーさんに勇気を出して教わりに行くことが大事です。まともに機能しているwikiが存在しない点も初心者に優しくない部分ですよね(汗) 
①Lobiで聞いたり、②有志の攻略動画で強いボスの倒し方を学んだり。コツを理解する為に自発的に動けばすごく楽しいゲームです！マルチバトルの皆様も意外と親切ですよ。見ず知らずの強い人が何十分も周回に付き合ってくれたり。意欲があれば強くなる機会は転がっているゲームなのです。

ドット絵が可愛くてなにげなくスタートした自分もいまやドップリはまっているくらいです。
リアルタイム操作が必要でキャラの相性と装備の強みも考える必要が有り、非常に奥深いゲーム、気になればぜひやってみて欲しいです。

追記。ログイン10日？で貰える星5交換券が、見つからないという方がチラホラいますが。ホーム画面の右上の手紙アイコンをクリックしたらはいってませんか？　日々のログインボーナスは全部このプレゼントBOXに入っていますので、受け取り忘れにご注意です。グラサマのログインボーナスって貴重品が多いから、受け取らないでいるともったいないですよ(・∀・)"
やりがいある 毎日ちょくちょくプレゼントもらえるし、ガチャも最初たくさんできて得した気分です。
面白い 面白いですオススメ
面白い おすすめ
最近はじめましたが ヲモシロイ。
かな かなかな
結構遊べる 私は微課金で遊んでいるが、無料クリスタルを結構貰えるので、無課金でも十分遊んでいられる優良ゲームだと思う。
面白いです 面白いです
アプリ 暇つぶしに使える
自分にとって "ありがとうと言う感謝なゲームです
ストーリーも好きです
最後倒せて無いのでどうなるか分からないですが気になる二人が居るんです
凄く気になっています
ネタバレになるので言えないですが
貴方も確認してみて下さい。"
やり込み要素満載 "いつも楽しくプレイさせて貰ってます。

ぜひ実装して欲しい内容です！
・アリーナは別枠でのパーティを保存して欲しい。
・パーティの保存機能をつけて欲しい
・アリーナの勝利ボーナスが寂しい
・超襲来イベントでソロ限定にして欲しい

今後も新規コンテンツ期待しております。"
楽しい 無課金で楽しめます
グラサマ 色々と情報があるので楽しく遊べます。
めっちゃ楽しいけど… 錬金ガチャのアルシェ無くして欲しい笑
H30.07から始めてます 同じクエストをかなりの回数こなすことをマイナスに上げる人もいますが、手持ちユニットが徐々に増えていくとクエストのクリア時間も短くなります。また、ユニットの向き不向きで劇的に変わるので楽しんでいます。もし、始めるなら、コラボで興味あるものがあれば始めてみては？
ハマってます！ ちょーおもろいアプリです˚✧₊⁎❝᷀ົཽ≀ˍ̮ ❝᷀ົཽ⁎⁺˳✧༚
最高に 楽しいヽ(・∀・)ノ
ヌルヌル動いて 面白い
グラサマ "面白いよ( ^ω^ )"
ゴルカム！ アシリパお強い！
ぜひやってみて！ "上級者の方々！初心者の方に優しくしましょう！そしてグラサマ 民を増やしましょう！"
グラサマ 良い！
よし！ クエストが難しい！
おもしろいね おもしろいね
いい 面白い
2年以上プレイしてます ドット絵がきれいで、バトルも単調ではなく面白いです。クリスタルも程よくもらえますので誰でも続けていれば良ユニットが揃います。
ジュノー でた！
イチオシ！！ オススメですよ！非課金でも微課金でも満足できる作品です！！
面白いと面白います (^.^)
面白いです！ けどガチャがほんと渋いですね…でも楽しいです！
面白い ３年近くしています。無換金でも全然楽しめる
おも しろい
面白いが ガチャがなかなか辛めの設定
いい "地道にやれば、クリスタルも結構手に入るし、楽しい！ただガチャが渋い(›´A`‹ )"
グラサマ^_^ 面白い神ゲー
おもろしろい 楽しい
楽しんでます 毎日楽しくやってます
良い 良いと思います。
グラサマ 面白い！
いいね 今のところ楽しんでる
なんだかんだでハマってます 表題に同じ
グッド ハマってます！
最高 面白い
たのしー アシリパァァ
開始5ヶ月経過 "ずっとハマってます。
キャラと装備の組み合わせで、倒せなかった敵を倒せるようになるのは非常に良いです。
戦略を練る楽しさがあり、高難易度のクエストは忙しく、奥義のタイミングも重要なので意外と奥が深いです。

ガチャはかなり渋く、課金すればするほど強くなる感じ。"
面白いです。 始めたばかりですが。
面白い ドットがいい
最高にハマる！ ドットゲーム好きはやるべき！
グラサマ コラボの復刻感謝です🤗
楽しい 楽しいです
あー 面白い
楽しい 楽しい
神ゲー 飽きるのが早い私ですがハマって毎日プレイしてます。ガチャ率もそんなに悪くもないですしコラボも沢山してくれたりするとこ、キャラが沢山いるとこ。いいとこだらけです
ペソ "フェルテェニァ山脈のふもと
私は森の奥へ、母を訪ねて四千里。"
グラサマ 純粋に面白いです！
おもしろい ストーリーも王道のロープレで引き込まれてイベントや外伝で語られるメインストーリーに絡んだ物語も素晴らしい。ガチャも無課金でも結構強いキャラが出て楽しんでいます。
おもしろよ みんなもやってみよう！
楽しいよ ドット絵好きならやるべきだ。
👍 最高‼️
最高です！ 課金する価値あり！
最高！ 飽きやすいけど唯一2年以上やってます
面白い 面白い
最高 大好き
ひさびさにきた とても面白い
最高のゲームです！ "長く綴ることはありません
グラフィック BGM ストーリー全てが最高です

波はありましたが始めて2年毎日グラサマしてます！

自分の周りも巻き込んでグラサマ会もしとりまーす！

しかし好きなアニメのコラボが少ないです…

コラボイベントが自分のツボなことを毎回祈ってます

強いて言うなら山岸pコラボもっといいのにして！！笑

グラサマ最高！！"
楽しんでます♡ "僕はグラサマやり始めて1年半になります、これまでプレイした中での感想を述べていきたいと思います…

このゲームはコラボが多く、新しいクエストや新キャラ、新しい武器などなど、プレイヤーが飽きなく楽しめるように運営さん頑張ってくれています。とてもいい運営だと思います。

このゲームの魅力はなんといってもマルチプレイです。全プレイヤーがそれぞれ協力し、ユニットを出し合ってクエストをクリアします。（最大4人まで）ちなみにマルチプレイにはスタンプやチャットがついていて、プレイヤー同士の交流や、初心者さんたちに教えたりできます。話が合ったりして、知り合いになると、フレンドになれますよ！僕はチャットでフレンドを沢山増やして、プレイヤーのグループに入れてもらったりしています。グループLINEもあります。そんな感じで、グラサマはゲーム内で相手との意思疎通が取りやすく、プレイヤー同士でとても楽しめるゲームです。

ガチャを回すのに必要なクリスタルと、ガチャ排出率について、クリスタルは、運営さんがとってもたくさんくれるので心配しなくていいですよ！排出率については、初回11連☆5確定のシステムはとても良心的だと思ういます。使えるユニットが出る確率はだいたい…11連を引く場合、20パーセント位です。まぁ新キャラ確定演出出た時は興奮します！

長文すいませんでした、参考にしていただければと思います！ぜひ、やってみてほしいです！"
なにげに 面白い
３周年おめでとうございます これからも様々なユーザーが楽しめるコンテンツを増やして盛り上げていって下さい
これは おもしろい
お願いします！ "最近復帰しましたが楽しいです

次のコラボで、まどかマギカコラボお願いします！！！！！！！

新コンテンツの開発もお願いします！
楽しいのに、やることがすくなくなってきてます！

街にミニゲームを遊べる施設があると嬉しいです。

周回以外の要素もほしいです！
お願いします！！！"
いいアプリに出会えたと思います "ストーリーが凄くいい！
あと、ガチャやボスの強さのバランスも良いと思います。"
最高 一度やるべき
面白い かなりハマってます！
始めて3カ月位です。 マルチプレイが楽しいですね。
"٩( ᐛ )و" やり込み要素がいっぱいです
た のしい
楽しいです "いろいろなコンテンツがあるので、なんとなく始めたのに飽きずに続いてもうすぐ1年経ちます。
特にコラボなどの期間限定イベントで、たくさんの方とチャットしながら遊べるのが楽しいです。"
これは 面白い
最高 面白い
まぁまぁ 無課金なら楽しい
かれこれ2年 "ずっと楽しませてもらってます。
まだまだクリアできないステージがあり試行錯誤できて楽しいです。
このゲームは私の1番のお勧め★★★★★"
面白い 面白い
復帰して。 "またやり始めましたが昔と変わらず本当に楽しめます！ 今回はちゃんとデータ管理しようと思います…"
面白い ハマってます
やりがいがある 30ほどアプリゲームしてるけど、今一番やってるのがコレかな？
最高 グラサマ最高
kk っっっっっkl
覚醒 楽しい！てん
ハマっている 結構面白くて、ハマってます
ヴックス当たるまで "ヴックスがほしくて課金したり当たるために日々グラサマをして楽しんでいます。
人気のあるヴックスが当たる事を願って頑張ります。"
楽しい‼️ "神ゲー♪( ´θ｀)"
うむくるしゅうない 楽しい
たのちい コラボキャラほしんご
いい 楽しい
ハマります 面白いです！
評価5だけど "ガチャは超最悪の部類、無課金でって方は止めた方がいいかも最初だけです無償石でもそれなりに出るのは。
基本、有償石じゃないとピックアップや限定キャラは引ける気しません。因みに有償石でも天井は覚悟しなきゃいけないレベル。"
楽しい。 "ただ勿体無いのが新ユニを活かせる場が少なすぎる事。

あと一つ言わせて欲しいがメインストーリーを難易度高くするのやめてほしい。
これは価値観の違いかもしれないがメインストーリーはあくまでストーリーを楽しむものであって攻略を楽しむものではないと思う。

まあ、無料コンティニューでクリアできたし、報酬は別の機会に頑張るが。
あれくらいの難易度になるともう高難度イベント作ってやりたい人だけでやってほしい。"
ぴろむ ストーリーも楽しいし、無償クリスタルも結構貰えるので良いと思う。ただもっとプレイヤーが増えたら良いですね。ちょっと過疎ってるクエが多いので・・・
うん 面白い
グラ様 新キャラ欲しい、
面白い 面白い
幽白コラボから "幽白コラボから始め知らない間にハマっていた。
ストーリーもありがちだが面白く知らない間にクリアしていた。
ガチャは結構でません(T . T)"
いい たのしい
久しぶりにはまったソシャゲ "やり込み要素が多くて長く遊べる！
徐々に強くなっていく感じも楽しめる！"
あ おもしろい！！
面白い！ "いい所
演出が派手で見てて楽しい
ドット絵がいい
無課金でも強くなれる
キャラかっこいい、かわいい
キャラと武器の組み合わせによる戦略が重要
オートプレイできる
運営のキャラ愛がすごい

悪い所
ガチャがちょっと渋め
周回が大変
インフレが始まりつつある

ドット絵好き、戦略練るの好き、無課金微課金でやる人は特にハマるとおもいます！"
楽‼︎ "コラボありで 楽しんでいます。"
面白い 面白い
おもしろい "٩( ᐛ )و"
面白い "ガチャが厳しいかも…
諸説あり"
おもしろい！ グラサマ楽しい！
やり込み度、ハンパない "とても面白く、ハマってます。
復刻イベントもお願いします。
老若男女、誰でも楽しめますので、是非"
楽しい^_^ コラボが面白い‼️
さ いこう
レビュー 楽しいです
かあ ゆわら
面白い このゲーム、最高！
面白い 面白い
楽しい ドット絵がチマチマうごくのがよい
コレは "クリスタル
最高！無課金でも楽しめる。
o(≧∇≦)o゛"
育成が楽しいです。 コラボユニットのランク上げ楽しいです。これから先のグラサマが、どう変化するか楽しみです。
おもろい！ 面白い！！
さいこー 面白い
面白い。 無償でもかなり楽しく遊べる！バランス良し、！！
いいね いいw
俺は面白いと思う "流行りに乗ったコラボやったらもっといい！
てかおれが知ってるコラボお願い！
ゲーム自体はとても面白い"
グラサマ やっぱりグラサマ最高、引き直し召喚、限定英雄交換などで、初めから強いキャラクターが手に入り、楽しいグラサマライフおくれます
毎日ログイン！ "ジュノン、そして　アシﾘパゲット！
楽しく遊んでいます。"
楽しい ハマりました
よき！ 楽しいよ！
グラサマ 楽しいよ
あ 楽しい
グラサマ 結構ハマる。
よかよか よかよ
面白い！ "やり込み要素満載！
無課金でも全然戦えるけど、根気のない人はキツいかもですね(/ _ ; )"
ありがとう！ "今日も頑張ってグラサマするよ！
毎日楽しいです！
良い時ばかりじゃないけど、
元気でるよ！"
もう他のゲームでは満足できなくなるよ 一人でも楽しめますが、マルチプレイで皆んなとワイワイ楽しめるのもグラサマの大きな魅力です。ドットが所狭しと暴れ回ります。ハラハラドキドキもうターン制バトルはできなくなりますよ。ここまで手汗かいたゲームは初めてです。超超オススメですよ😊
紋章 確率を上げて欲しい！
おもしろいよ おもしろいよ
新規ユーザーです "幽遊白書コラボをキッカケに始めましたがRPGが嫌いな自分でも久々に面白いゲームだと思いました
もっと早くに出逢いたかったですw

2020年6月12日追記
引き続き楽しませて貰っています
唯一不満点があるとしたら有償限定ガチャが多く無償石にあまり価値がないのと気軽にガチャを引けない事ですかね？
(既に課金してます)

2020年7月15日追記
変わらず楽しませて貰っています
現状の不満点があるとすれば装備に関してでしょうか？
このゲームコラボキャラやコラボ武器が優秀でそれが良い点でもあり悪い点にもなっている事ですね
キャラはまだ良いのですが武器の方が代替えになるようなモノが少なかったり最悪なかったりするのでそのせいで攻略に困る事が少なからずあります
(入手ルートがないので課金でも解決出来ない)
コラボである以上大人の事情で気軽に復刻は出来ないのはわかるのでせめて何かしら代わりになる武器をグラサマ内のガチャやイベントで少しずつでいいから追加していって欲しいなぁと
現在ゴールデンカムイコラボが復刻していますがキャラも装備も優秀で逃すと代替えが難しいモノもあり後悔するモノが多々あります
(代替えや比較になる武器が別のコラボ武器だったり年に1度の季節ガチャだったりします)
グラサマ自体が少しずつ自分が強くなって攻略先を増やしていくゲームなので仕方のない部分もあるかと思いますがそれで折角掴んだ新規が何ヶ月、下手したら1年近く入手困難なキャラや武器があるせいで萎えて離れてしまっていっては元も子もないので意見させて頂きました
最近はそういう声を聞いて過去のイベントを積極的に復刻して下さってたりするので徐々に良くなっていけばいいなと思います
グラサマ内のイベントで手に入る武器も優秀なのですが復刻待ちで入手出来ず攻略に詰まるみたいな事も多々あるので…
(出来れば復刻ではなく過去のイベントを外伝にするか別のゲームになりますが白猫プロジェクトというゲームのルーンメモリーみたいなのを実装出来ると良いなと思います)"
個人的に 楽しいよ！友達とマルチできるし、ハマってる
アプリゲームの金字塔 "時々やってはやめて、を繰り返している者です。

携帯ゲームを多数やってる関係で、何回かアンインストールをしてますが、時々思い出したら無性にやりたくなる、そんなスルメ的な魅力を持ったゲームだと思います。

簡単な操作と、多数のキャラと装備を組み合わせる戦略性、これは、最初星5が貴重な頃から、いろんなインフレなどを経ても変わっておらず、運営のバランス感覚がすごいな、と思います。

これからも、持っている装備を組み合わせてなんとかクリアするゲーム性を保って欲しいです。"
面白い やらないとそんしますよ
始めるなら良いコラボ "面白いゲームです。
　今から始める方にとっては、ゴルカムコラボはキャラは勿論、装備ガチャも優秀ですし
　イベント攻略することで、無課金でも交換できる装備もかなり強く使いやすいので、このゲームを始めるには敷居が低いと思います。"
最高 そこそこ楽しめます
最近はじめました！！ "無課金でもそこそこ楽しめます
友達と始めてマルチバトルすると楽しいと思います"
面白い！ "めちゃくちゃハマります！
ただコンテンツが少なすぎてやる事なくなります
今後に期待！"
神 3周年でクリスタル配ったりなど、他ゲーより新規でも追いつけるし楽しいですよ！
とことんハマりちぅ "キャラ豊富、装備で差がでるかな…
復刻イベントやらイベントが常にあるので地道にやり続けていけばいつかは強者に！ww

追記：復刻イベで手に入らなかった装備が手に入った〜

追記：正月イベント盛りだくさ〜ん(^^)
           ワーイワーイ(*^◯^*)

追記：イベント多くて忙しぃ〜♫

追記：コラボイベント頑張りま〜す

追記：給付金注ぎ込むかなぁ〜

追記：ゴールデンカムイコラボ
　　　　やばいっっ！"
面白い 面白い
ペコリーヌ "面白い🎶
オイッス〜
久しぶりに復帰しました！"
飽きない 飽きない
楽しい サイコー
楽しい クエストに必須キャラがいるけど入手する機会が殆ど無いのは何とかなりません？クエストに合わせてガチャも引けるようにして欲しいです。それ以外は満足してます。
ええな ええやん
オススメ！ 正直こんなにハマると思いませんでした！笑
面白い 面白い
楽しい 楽しい
いいね いいね
中年のおじさんになったけど…… "毎日、楽しくやらせてもらってます
交流が深まってます！
後輩達の指導が厳しいですけど…笑っ"
まだまだハマる 面白さ
おもろ いいよ
ありがとう ありがとう
最高 最高最高最高
石 サマーガチャ楽しみです
毎日 楽しくプレイさせていただいています。
グラサマ 最高です？
最高 "ストーリーも感動モノだし、
ユニット(キャラ)もカワイイ、カッコいい
技とかもド派手で、
何よりごく一部を除く方々が
優しくて、プレイしやすいです。
決め手としては、プロデューサーの
山岸Pがとっても良い方です(๑•̀ㅂ•́)و✧"
"グラサマ最高(˶˚  ᗨ ˚˶) ﾆﾊﾟｯ" "グランドサマナーズには3年間もお世話になっています。今でも毎日のように楽しくプレイさせて頂いていて、ここまでやり込んだゲームはこれが初めてでした。
始めは友達に半ば強制的にインストールさせられ、まぁそんなに続かないだろうと思っていました。しかし、高順位を目指してみようかな～とアリーナをやり始め、そのままなんとなくイベント周回もするようになると、知識が増えて実力も上がりどんどんのめり込むようになっていきました。
僕はまだ学生の身で課金は毎月のグラパスだけ、ガチャ課金はほとんどした事がありません。そうすると、やはりユニットも装備も裕福な方でなく、3年たった今でもあれさえあればと悩みながら編成を組む毎日です。
それでもここまで続けてこれたのは、少しの諦めを持ってプレイしてきたからだと思います。変に望まず、持っている中で試行錯誤を繰り返したり、今は無理そうだから適正が引けるまでは待とうといったふうにこのゲームと付き合ってきました。
強いユニットを持っているから高難易度に勝てる訳でもなく、弱い装備しかないから周回が出来ないといった訳でもない。個人的には、焦らず気長に気楽にプレイして成長していくのも一つの楽しみ方なのではないかと思います。それで、結果が出てくれるのもグラサマのいい所だと思いますし！
長々と失礼しました。
これからもよろしくお願いします＜(_ _)＞"
。 少し前から聞いてはいたが運営側がのやる気なくなってきてるのを最近本当に感じる
面白いです "始めて１年以上やりましたが非常に面白いです
無課金でも全然やれて一部の超高難易度を除けば全クエストクリア出来るようになりました
ガチャに関しては他のゲームをやってないのでわからないですがまあこんなもんじゃないって感じです
常設キャラでも十分強いキャラがいるので限定英雄が手に入らなくても全然やっていけます
自分がやってた頃に比べれば圧倒的にやりやすいかなと
装備に関してももちろんガチャ限のほうが強いのは当たり前ですが定期的に来るイベント、常設イベントでも強い装備は集まります
あとこのゲームには錬金石という物がありその錬金石でピックアップされているキャラが引けるガチャがあるのでなかなか良心的だと思います
錬金石はアリーナ、さまざまなイベントで集めることが出来るため時間があればいくらでも貯めれます
攻略に関しても一部のクエストを除けばこのキャラがいないと勝てないっていうものがないのでやりやすいかと
戦闘に関しても奥義、装備を使うタイミング等プレイヤースキルが求められる場面が多いため意外と奥深いですよ
いろんなソシャゲをやりましたがグラサマはずっとやっていられます"
ゴブリンスレイヤーコラボから… "ドット絵が元々好きなのもありますが、難易度が上がった位から装備編成を色々考えてクリア出来た時の達成感はありますねぇ！
コラボキャラがドット絵で動いてる！で楽しんでます。地味に武器集めがだるいので強くなった実感はハンパないです。 最近ヴォックスを手に入れてやっぱり…キャラ性能なんだなぁと少し感じました。でもたのしいよ"
グラサマ最高！ どハマり中です！
凄く "面白いです！
転スラ最高！"
これからも "毎日楽しんでやっています。
これからも頑張って下さい"
カカ8562 面白い
面白い！ "パーティーを揃えて、さらに
キャラを成長させていくことにはまってます
。
しっかり面白くていいです！"
一度やってみて下さい。 最後。。。！
ハマる 面白い
長く遊べる 最高です
あは とても面白いです
いい！ "キャラ次第ですが面白い
先ずはキャラです。
リマセラ頑張って！"
神アプリ かなりハマってます！
面白い 面白い！
面白い 面白いよ
楽しい たのしい
良き いつも、あざーす
最近では一番 おもしろいです(^_^)まずキャラデザインがいい(^_^)戦闘はドット絵ですが、技や奥義も爽快感がありカッコイイです(^_^)進化素材のドロップ率云々言ってる方がいますがクエの難易度も低め、マルチで周回してたらすぐ集まります(^_^)石もコツコツやれば溜まるし、キャラガチャは初回10連で星5確定があったり、装備ガチャでは毎日1回無料で引けたりと無課金プレイヤーのことも配慮している点も◯
いつも楽しませて頂いてます。 "何時も楽しく遊ばせて頂いてます。
最近は復刻イベがあるので、楽しく周回してます。今回のゴルカムイベは初めてなので、しっかり周回させて頂きます。"
さ 面白い
はまった はまった
面白い "コラボのセンスが良い。

ただ、ガチャは厳しめ。

無課金ではキャラ引けぬ。"
"4+ください_:(´ཀ`」 ∠):" "4+ください♪＼＼\\٩( 'ω' )و //／／"
バトルが楽しい コラボがたくさんあっていいよ。
楽しい 楽しい
おススメです 大型イベント開催中！
面白い はまってます
最高！！ グラサマ最高(*｀ω´)b
最高～ "ガチャ、課金有りは止めて～
他は最高～"
楽しんでます(๑>◡<๑) イイね╰(*´︶`*)╯♡
ハマった 何気に課金ゲームかと思ってたけど、クリスタルもクエでGET出来るし、ストーリー展開や、キャラの育成が楽しくて面白いゲームです。
楽しい 最高！
楽しいですよ アシリィパさ〜ん
最高 おもろー
最高 とても楽しいです。
面白い "とても面白いと思う。ストーリーとかとても好き。
ただ、ある程度やり込むとすることが無くなってくるから、復刻やレイドバトルの頻度を増やした方がいいと思う。"
3年間プレイしてみて "ゲームとしては自分的にかなり面白いと思いました。

やり込み要素も多く、イベント復刻もしてくれるので仕事が忙しくても徐々に装備の強化が出来て有難いです。

運営さんも個人的にはかなり良心的だと思いました。

後はクエストの難易度調整を少しして頂けたら有り難いです。（周回が必要なイベントの難易度を少し低くする等）

あくまで私個人の感想でグラサマが好きな事には変わりありませんが最近少しづつガチャの排出確率が悪くなっていると感じています。実際このレビュー書き込む少し前のイベントのキャラでジュノーと言うキャラが出ましたが入手するまでに3ステップのステップアップ召喚を計9周、石の数にして約1400個使いました。内無償石は初回の50個のみで残りの1350個は全て有償石です。
キャラの排出は確率で数体ピックアップの内一体なのでしょうがないですが、流石に今回は少し考えるものがありました。

ゲーム自体とドット絵が好きでプレイさせて頂いていて、長く続いてほしいの長々と正直な感想を書かせて頂きましたが出来たらもう少し排出率のバランスをとって頂けたら嬉しいです。"
グラサマ 面白い
なかなか "ドット絵にこんなにも惹かれるとは…
最近ではストーリーも充実してて良き良き！！
祝2年目㊗️
ガチャの確率もそこまで悪くはない
色んなアニメともコラボしてて良い！

ゴルカムコラボええぞー！"
めいぷる 面白いよー！
楽しい。 オート戦闘が楽でいいです。
_φ(･_･ ユーザーに優しいですね
グラ様 おもろー！
ありがとう おーい
アシㇼパ欲しい〜 今回のコラボアプデで一括受け取り楽になりました〜ありがとうございます┏○ﾍﾟｺ
はまります ながーく楽しめます。
なかなか 面白い
凄い面白い 最高に面白いよ
ガチャが… "キャラやグラフィック、ゲームのシナリオなどにはとても満足して遊んでます。
ただ…ガチャが…
自分の運も有るとはいえピックアップが出な過ぎる件で今回は★４で(｀_´)ゞ"
神ゲー ある程度進めれば楽しさが実感すると思います
おもろいけど 無課金は無理
おもろ おもろ
面白い かなり面白いです（≧∇≦）
グラサマ一度アカウント消滅したんですが "おもしろいので二度目のアカウント作成してまたやってます。
ゲーム性やキャラも好きで毎日必ずやってます。
ガチャの割合がもう少し上がってくれたらもっといいんですが。"
良心的な好作品 "クエストの作り込みがハンパない。無料でも十分楽しめる。
課金した方が断然早く進むだろうけど、一般の人ならそんなにやり込む時間もないから、気にせず進めていけばOK。
課金すると良いキャラが手に入る。良いキャラがいないと進みにくいのは仕方ないのかな。"
感謝 神運営に感謝しながら日々を生きています
グラサマ キャラが可愛い
いいね 面白いー
面白い 面白い
めっちゃ面白い！！ "無課金でもクリスタルの配布が多いので結構ガチャ回せます！
キャラだけじゃなく、装備の相性も考えるのでやり込み要素が満載です！！"
面白い 面白い。
何故だかクセになるアプリ！ 最初は少しだけやるつもりだっだけどヴォックスって言う強キャラ引いてからやる気がw、もちろんガチャ運も必要だけど、運営さんが優しいからガチャも必ず星5が出る仕様になってます。石もそれなりに貯まるし、コラボもそこそこやってくれるよ！新規さんかもーんぬw
グラサマ楽しい "楽しいです
錬金石沢山欲しいです
ガチャで欲しいキャラが出ません"
面白い やり込める
最高！ 最高だよ！
グラサマ 楽しいです！
面白い 操作も簡単で面白い
グラサマさいこー "めちゃ楽しい！
過去一番！"
アプリゲーム初心者 コラボがいい
楽しいです 時間かかるけど無課金でもキャラ揃いますよ！
面白いです キャラが一人一人魅力的。コラボも沢山ある。ドットが良いしボイスもあって面白い。
いいね なかなかおもしろい
おもろー "最 ＆ 高"
面白い みんなもグラサマしょう
グラサマ ぉもしろい！！😊
楽しい 考えてやるのがプレイするのが楽しい
な 石が欲しいから書いとくね
h h
おも 序盤は比較的クリスタルも集めやすく限定ガチャなども初回☆5確定とかもあり無課金にはありがたいと思う。
約8ヶ月やっている者です！ "このゲームはひたすら周回してなんぼのゲームです！！
周回して、武器やイベントの収集品、強化素材や売却品などなど
集めて、ガチャで出たキャラを強化していくのです！！
ガチャの排出率は決して良くないです！なので、強いキャラが
ピックアップされてる時にリセマラを強くおすすめします！
自分はリセマラしなかったため、序盤は本当に苦労しました！
マルチではよく蹴られたもんですwしかし！中には優しい人も
いるので、連れてってもらったりして、結構強くなれました！！
マルチで参加すれば、スタミナが消費しないのが、グッドです！
やろうと思えば一日中出来ます！！周回が苦にならない方は
ぜひおすすめします！！高難易度イベントなどもあるし、
コラボキャラも多くて、しかも使えるキャラばかり！！
周回が苦にならない人はぜひおすすめです！！"
面白い オートで戦える機能あるから、ながらでもクエストいける
良しゲーム "今からゲーム初めても楽しめるゲーム

また、イベントによって良いキャラクターが手に入る。"
面白いよ オススメ
楽しい 3周年楽しみ
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) (*⌒▽⌒*)
ぐらさま さいこう
オモロイ なかなかいい！
周回作業が楽しい。 "この手のゲームは続いて半年ですが、グラサマは1年半毎日欠かさずやってます。自分は中課金のほぼソロ専ですが、今はユニットも装備も揃ってきて、クリアできるクエストが増えて成長を感じます。
このゲームは高性能のユニットだけではなく、装備がかなり重要なのが深い。必ずしも星5装備が優秀なわけではなく、回転の速い星3装備にも目を配って使いこなせば高難易度クエストもクリアできます。更に言うとユニットと装備の組み合わせだけでなく、ユニットの並び順、スキル、奥義、装備を使用するタイミングも重要になってきます。このような調整を何度もして高難易度クエストをクリアした時の達成感は最高です。しかし、クリアすれば終わりではなく、次は効率的に周回するために更に調整をします。1秒でも短縮して今の手持ちでできる最適なパーティが完成したらひたすら周回し、素材を集め、ユニットや装備を限界まで強化して、やっと本当の達成です。こういった周回作業が好きな人はハマると思います。

初心者の人はまずLUCK120のキャラを1体作ることを目指しましょう。マルチで強化素材を集めるのが捗ります。
課金に関しては最初のうちは無課金で良いと思います。初回星5確定の無償11連でも高性能なユニットはたくさん手に入るので、ある程度ユニットを揃えてから、今の自分に必要なユニットを考えてそのユニットが手に入るガチャが出たタイミングで課金すればいいと思います。

最後に、唯一の不満点はユニットの強化がすごく面倒なので、改善してほしいです。"
おもろい 長い事遊べるゲームやと思う！
面白い 楽しい
好き 一回やってみな
ジュノー 僕は無償で、5確定でもないのに、ジュノー当てたよー？最強でしょﾄﾞﾔｯ🤗
いつも楽しんでいます！！ "割と動くしキャラも魅力的だから大好きですこれからも頑張ってください💪( ･᷅ὢ･᷄ 💪)"
来ると言われているジュノー "ジュノーとヴォックスと連携奥義をうてるようにして欲しいです。お願いします<(_ _)>〈 ｺﾞﾝ!〕それで連携奥義きたら神ゲーになると思うので(元から神ゲーですが)より楽しくなるのでぜひ連携奥義うてるようにして欲しいです。お願いします。"
無課金 いろんなゲームで課金しなくちゃならなかったが、グラサマではまだ課金すらしたいとも思わずきっちりリセマラすれば無課金でも遊んで行けると思いました。今の所してないし充分遊べます暇潰しと思ってしたらハマってしまいました。
ハマる‼︎ "めちゃくちゃおもしろいです。
職場のみんなでハマってます‼︎"
あ いい
ドット絵 面白い
お もしろい
グランドサマナーズ ^_^
毎日楽しませてもらってます 毎日しても飽きませんよー！
楽しい やり込み要素満載
初心者なのに星１０出た^_^ "ダイヤが100こたまる
楽しくなってきます。
初心者にオススメです。^_^"
い い
楽しい！ "無課金でも楽しめます(*´Д｀*)
キャラを覚醒させるのに最初は苦労するかもしれませんが、マルチで仲間を集って素材を集める事ができるので心配なし(・∀・)"
いつも利用しています😝 素敵な作家さんの素敵な商品がいっぱいです😝
初ミンネ 早くてビックリです。敏速な対応ありがとうございました。
また購入したいです！ 不織布のマスクより涼しく、柄違いで何枚も欲しくなります！
うきうきワクワクしながら見ています！ "たくさんの作品、たくさんの作家さんに出会える場所で、
自分のイメージ通りの物と出会える場所だと感じます。"
可愛いマスク "仕上がりもしっかりしていて、落ち着いて可愛さで満足しています。
着けるのが楽しみです。"
とてもよい "どの作品もクオリティが高いと思います^ - ^"
素敵な作品がたくさん "mineでアクセサリーを
よく見ます。とてもかわいくて
素敵な作品がたくさんあります。
どれにするか迷ってしまいます。"
とても素敵な子達に出会わせていただきました！ "ありがとうございます♪

（╹◡╹）♡"
可愛い物がたくさんっ！ "可愛らしい商品に出会えるのがminne
購入側としては、最高ですっ🎀"
可愛いので気に入ってます "前回同様、愛犬に似ているので
大変気に入ってます。"
素敵な作品 "ダマスク柄がとても好きで、ダマスクで検索。
いつも素敵な作品に出会ってます。
作家さん達も、きちんとした作品を届けてくれ大変満足してます"
　 可愛い作品が沢山で目移りしまくりです。
とても可愛いです。 "前にも購入いたしました。
とても可愛いくて気に入って着てた様ですが、サイズが小さくなったので少し大きいサイズにしました。
今年も喜んで着てくれると思い楽しみです。"
嬉しいです！ "急ぎだったにも関わらず、すぐに対応していただき、助かりました！！
そして、欲しかった大きさで最高です！
頑丈で使い勝手もよく、嬉しいです！
ありがとうございました！！"
心の通う、あたたかな出会いがあります 【お名前のポエムのギフト】ゆるかわ筆文字【おなまえメッセージポエム】の作家としても活動しています。お客様が喜んでくださり、さらに嬉しかったから、と大切な方へのプレゼントにお使いになりました。お客様からも、贈られた方からも喜びのメッセージが届く…作家としてこんなに嬉しいことはありません。よろこびが繋がり、広がり、紡がれてゆく、しあわせな気持ちです。minneを利用させていただきありがとうございます。
可愛すぎる "見た目以上の可愛さに使うのがもったいないです🐥
細やかなお心遣いにも感激しました。
ご縁に感謝です✨✨✨"
よき "名前入れできる作品だったり既製品と違い特別感もありとてもいいなと思います。お値段もきちんと見合った価格なので安心して購入できます。
ハマってからいろいろ買いまくってます"
♡ワクワク♡ "欲しい物がたくさん！
毎日見るのが楽しみです(o^^o)"
可愛いハンドメイドが沢山❤ "私はぬいぐるみポシェットを
2体お迎えしましたが
イヤリングなどディズニーモチーフの
作品など
欲しいものが沢山あって
迷ってしまいます🤗
わざわざコンビニで支払ったり
銀行振込をしなくても良いApple Payで
簡単に購入できるので
クレジットカードやデビットカードの
登録をオススメします✌️"
癒しみず 作家さんたちの愛ある作品達に癒されマス。
かわいい！ "どの商品もかわいくて
好みのものばかり！"
可愛い 素敵なマスクありがとうございます😊
良かった "早速使わせて頂きます
迅速な対応ありがとうございました。"
扇柄の扇子ケース "とても素敵なキットです。
丁寧なわかりやすいですレシピが有難いです。"
"夏マスク  うさぎ柄" "今日、かわいいマスクが届きました💕
大切に使わせていただきます😊"
気に入ってます なかなかそこら辺のお店では探せないものを見つけられるので気に入ってます。
お洒落で可愛い "手づくりのお洒落で可愛い物がリーズナブルに手に入るのはとても嬉しいです！
ついつい見たら買っちゃいます🥰"
素敵な商品に出会えます。 手作りは良いですね！とても気に入りました。
ミンネいいね "いつも良い石あると利用してます😊
ありがとうございました😊"
お気に入りです！ "欲しい商品が見つかりますね♪
重宝してます！！"
ヒンヤリマスク "とっても可愛いです。
ヒンヤリこれから大活躍します❤️"
初めて利用 アプリ入れたまま数年利用してませんでしたが、コロナのステイホームをきっかけに利用してみました。沢山作品があり、自分の欲しいものを見つけて選ぶ喜びがありました。ありがとうございました
大好きなミモザのピアス "本気で手作りしている方のお品物を
購入したくて　探してました。
　ドンピシャなピアスでしたので
思わずポチッとしてました。
　ぜひぜひまたお願いします。"
信頼できる "財布
携帯ケースを買いました
どちらも職人さんが心を込めて作られており
大切に使いたくなるものです

もうお店では買えません
信頼関係もできるのでずっとここから購入したいです"
とても良いものが買えます いつも、ミンネを使用しております。物の状態が良くわかるので、キレイな状態で買い物が出来て、とても良いです。これからも、買い物をします。よろしくお願い致します。
ありがとうございます🥰 "かわいいマスクをしてお仕事をするとテンションが上がりますょね。
これからも素敵な作品を楽しみにしています。"
利用初回です😅 "初めて利用しました。
素敵な商品楽しみにしています💞"
再度購入 "前回購入しました。家族分のマスクを作り購入させていただいたゴムを使用しました。
みんな耳が痛くならず柔らかくて気持ち良かったと言っていましたので、再度購入させていただきました。
商品もすぐに届き助かりました。"
素敵可愛い お気に入りの作家さんの財布やトートバッグがここで購入できるのですごくありがたいです。
めちゃいい めちゃいいです。
可愛い作品が見つかります "市販ではなかなか手に入らない
温かみのある可愛い作品がたくさんで
最近のお買い物には欠かせない存在です。"
情熱✨ "どのアイテムも素晴らしいです
作家さん達の拘りと熱意が物凄く伝わって来るので毎回！大満足‼️です"
いろいろ欲しくなる〜 "夏用のマスクが欲しい…でも自分で作れず…
たまたまこのサイトを見つけて
もうすでに5人の作家さんから購入させて戴いてます。

届いたのは２人の作家さんからですが、とても丁寧に作られていて、大切に使わなくては‼️と思わせてくれる作品です。

まだミンネ初心者なのでマスクしか見ていませんが、これからいろいろな作家さんの作品を見たいな〜と思います。"
大満足です！ "好きな作家の方の作品もあり、とても素敵な商品が手に入るので、満足して居ます。
これからも、利用したいです。"
感謝しかありません。 丁寧に優しさ溢れるお人柄ぇ感謝しえおります。ありがとうございました。
夏用ガーゼマスク "暑い日が続き、夏用マスクを購入。
涼しい着け心地だとイイなー🍉🎐"
オリジナルの嬉しさ。 ミンネはどれも丁寧な作りで、安心して購入できると思います。いろんな作品を見るだけでも楽しいです。
着きました 感謝　感激　雨あられ　　伽羅
通信環境いいはずなのに開けない 4Gで電波4本たってて、制限かかってないのに何故か開けません。
ステキな物ばかり "ステキな物がたくさんあります。
これを作ってるなんてすごい！って思いながら、
ずっと見てしまいます。"
ハンドメイドとは思えないクオリティ "クオリティがとにかく高いです。
もう5年ほど使っていますが、まだトラブルは一度もありません。自分用やプレゼント用などで、たくさんの作家さんにお世話になっています。
ほとんどの作家さんが星5評価ですが、ときどきかなり辛辣な評価をしてる方がいます。ハンドメイドなのでそういうのはどうかなと思うのですが…"
愛用 愛用してます！
使いやすさ◎ アクセサリーを検索してから5分と経たずに登録や購入ができました。検索でアクセサリーの中でも種類ごとに検索できたのが良かったです。
ありがとうございました "迅速な対応ありがとうございました。
また機会があれば宜しくお願いします。"
可愛い〜 "発送も思ったより早くて、良かったです。
生地もとても綺麗で可愛い物でした。オススメです。"
マスク 普段使うので、あまり高価な物だと躊躇してしまいますが、お手軽な価格で嬉しいです
可愛い まだちょっとしかお買い物してないけど素敵な物に出会えました
可愛い 欲しい商品が必ずみつかる‼️娘ちゃんも大好きです😊
めちゃんこよかとね〜 最高でごわす！
いつも素敵な物を有難うございます。 "しっかりした作りのマスクは安心して使えます。暑い夏素敵なマスクで頑張れそうです。
有難うございました。"
かわいいもの 沢山あって嬉しいです。ドール服関係も豊富！
ハリネズミグッズ🦔🧡 とっても可愛いグッズが多くて、目移りしちゃいます。
レースマスク "素敵なマスク、ありがとうございましたm(__)m

丁寧な仕上がりで、期待以上でした。

このご縁を大切にさせて頂きます(*^_^*)

またよろしくお願いします。"
今日届きました😍 "美味しそうなマフィンやパウンドケーキ🧁
味も色々あって迷いますが、全部美味しそう✨
少しずつ食べます〜😃✨"
嘘でしょ？ そっそんな意図したクレーマーが。。。直接言えばいいのにね？晒されて可哀想。
いつも感謝です "丁寧な商品に梱包素敵です。
いつも感謝です。
これからも宜しくお願い致します。"
とっても丁寧な作りで驚いています。 "早く仕上げて下さって嬉しく思います。
又購入したいです。"
ミンネさんを利用するにあたり 急でビックリしました！手軽で大変重宝してます。月1位のサービス，，いつ来るかわかると計画が立てやすいです😆
見易いからついつい、買ってしまう "見やすい
選びやすい
一度登録しておけば、ガード情報や住所などを入力しなくて良いので煩わしさが無い
ついつい、お気に入りに入れて、ついつい、購入してしまう。事だけが難点かも！です。"
大満足^_^ とてもかわいい😍のが、届いて大満足です。ありがとうございます😊
気を惹きつける品 作品の数々を見てるとワクワクしますネ！
感激❣️ "昨日早々に届きました。
ありがとうございました。
とても優しい繊細で使うのがもったいないです！
飾って置いても素敵です❣️
ありがとうございました。"
購入者側です。 "本当に素敵な作家さんばかり。
素敵な作品に快い対応、嫌な思いをした事が一度もありません。"
良いものを買うなら "ミンネですね！
ハンドメイド のクオリティが高すぎてびっくりします！"
分かりやすい 使いやすいです。
可愛ものたくさん！ 作家さん達が可愛いものたくさん作って下さっています。クオリティも高い！
重宝してます！ "たくさん使わせてもらってます♡
使いやすくて便利です！！"
"(＊´ ∨｀)" "ステキな商品がたくさんありよく購入しています。支払い方法もたくさんあるからいいです。オススメです(* 'ᵕ' )"
すごい！ "作家さんたちの手作り品、
本当にすてきです。
自分好みの作家さんと出会えた時
はテンション上がります。"
楽しんでます。 mono好きにはたまりません。色々さがすのが楽しいです。
拝見してるだけでも癒されます。 "色々なジャンルの商品をそれぞれのクリエイターさんが出品されてるのを拝見し、子供の頃に絵本を見てるような気持ちになり癒されております。
欲しい商品をお気に入りに入れ、昨年はこんな商品が欲しいと思ってたのに今の私の欲しいものはまた違うんだなあって思いながら、日々の生活の中での変化で欲しいものも変わってくる気持ちも楽しんでる私がいます。"
助かります "注文から 5日で 届きました。
ホントにはやく 手元に届いて
助かりました"
良い品有難う "実物がとても可愛いく
大切に使います。
有難うございました♡"
素敵 "毎回、素敵な作家さんの素敵な作品を楽しく拝見しています。
欲しい物はminneで探せば間違いない！！と思っています。

これからも、素敵な作品たくさん載せてください！"
初めて利用させていただきました。 "夏用のマスクを
注文しました。
様々な作家さんの作品が
出展されていて
楽しいですね。

また利用させていただきます。

ありがとうございました◡̈❁"
持ち歩ける専門店 "みているだけで楽しく
手元に届けば幸せ

なくてはならない私の専門店です。"
とてもご丁寧なお品で早々なご対応有難うございました！ "ラッピングもとても可愛くて　嬉しかったです。お名前が入っている可愛いキノコのガーゼ生地で　世の中でたった一つのお品になりました！！　大切にします☆ この度は大変お世話になりありがとうございました！とても気に入ってます♪"
イメージどおり❤️ "本日届きました。すべてイメージどおりでした。
おまけまでいただきありがとうございます❣️"
自分へのご褒美に(*^o^*) "2020年追加:季節ごとの特集もわくわくするものばかりで嬉しいです！
（母の日etc..）
------------------------------------------

サポート:ささいなことでもすぐ問い合わせに応じてくれる。FAQで自分で解決しといてって姿勢じゃないし、すごく親切なので助かってます！

作品・作家のクオリティ:
作品＊クオリティ高いし、壊れにくいのと、素敵な作品ばかり♡
作家さん＊ノークレームノーリターンな作家さんが多め。アフターフォローしてくれる人も。対応は丁寧だなと思います。

改善してほしい点:

＊アプリ版でも、「◯◯人以上が購入した」という項目があると選ぶ基準の１つにもなる場合があるのでつけて欲しいと思いました。
当方アプリから入ったクチなので…。
web版を見たとき、アプリ版にもこの項目つけてくれたら便利なのにと思いました。。。

今後も愛用します(^ ^)
色々ありがとうございます〜、期待してます😊"
素敵な才能に感激してます 今回はマスクの購入をしました。色合いや素材などがとても素敵で届いたその日に再購入しました。この時期大変に有難いです。幸せな気分になりました。ありがとうございました😊
迅速な対応と発送ありがとうございました。 "レビュー遅くなりすいません。
注文してからすぐに対応していただき、発送も早かったです。
助かりました。ありがとうございました。"
手作り "素敵なお品がいっぱいです!!
私は手作りが苦手なんで(*´ㅅ`*)また利用したいです♪"
可愛い🤗 思ってた通りの柄で大満足です💕
可愛い "綺麗に仕上げあり大満足です。
大切に使わせて貰います(^o^)"
マスクゴム20m 発送も当日でしたし、ゴムもしっかりした平ゴムで大満足でした。
アイスクリーム🍦服 "初めてオーダーお洋服させていただきました。
生地も肌触りが良く収縮がありシニア犬には着せ易く
アイスクリーム🍦アップリケが可愛い❤️とても嬉しいです😊また次もおにぎり柄🍙注文しました。
ご丁寧な説明をして下さりありがとうございました😊"
癒される♡ "かわいいものがたくさんあって
見ていてワクワクします"
買い手と製作者のコミュニケーション 気に入った製作者とメッセージをやり取りして、いろいろカスタマイズしたものを購入できるのが楽しい。
とても素敵です。 "とても素敵なマスクでした。
お洒落な感じですよ。
購入して良かったです。"
憧れます。 たくさんの作家さんの作品があり、ジャンル問わず選べて、見れて、勉強になるところがいいなぁと思います。皆さん、クオリティーがハンパないです‼️
マスク届きました！ "つい先日このミンネで他の作家さんから購入したものが　あまりに雑でがっかりしていたのですが、どうしても必要なものなので思い切って注文してみたら…とても丁寧でしっかりした作品です　心を込めて作ってくださったとわかりました。こんな時期にとても気分が上がる素敵な作品でした　ぜひまた注文したいです
応援しています！ありがとうございました(^o^)"
どの作品も可愛くて素敵です "初めて購入させて頂きました。前回は直ぐに売り切れてしまい残念でしたが、再販して下さって、やっと購入出来ました。
お店の方もとても素敵なお人柄で大ファンです！とても可愛くて素敵な作品をありがとうございます！"
これからもら宜しくお願い致します。 今までは、見てる事が多かったのですが、今年からは、どんどんと愛用させて頂きたいと思いました。
お洒落なモノを探すなら・・・ お店では売ってないお洒落な物がいっぱいで、見るだけでも楽しいです。どれにしようか迷ってしまいます。
"AS  DEPT  さん　携帯カバー" 外側はきれいに彩色されていて、内側のポケットにチケットなどがはさめるのは、他にはない使い勝手の良さがありました。彩色も想像どおりでとても綺麗でした！ありがとうございました😊
可愛いマスク 毎日、仕事フルでマスク作る時間が無かったので助かりました。ご丁寧に説明書き迄入ってて嬉しかったデス。
いつもミンネを楽しみにしています "今回は手芸屋さんが開いてなくてマスクを作ることができなくて…やむなく。ガーゼ素材可愛い花柄の手作りマスクを購入しました。助かります。

欲しいものが沢山あり過ぎて困る〜〜（笑）
又、よろしくお願いします。"
早い対応 姪の名前が桃ちゃんなので、桃のマークをつけてマスクをプレゼントします。きっと喜ぶでしょうね。
マスク用ゴム紐 "探しても高くて困っていたのですが、安くしかも送料無料と言う事でとても良心的で助かりました。ありがとうございますm(_ _)m"
一緒に空を飛びたいベア達 お写真以上に実物が可愛い（╹◡╹）丁寧な作りです。また購入します。ありがとうございました。
マスク "着け心地も良くてナチュラルチェックが可愛い♡
マスクが届いたのも早くて助かりました"
ピアス "写真通りのとても素敵な商品でした。
軽くて着けやすいそう😊"
楽しい いつも楽しく見てます。可愛い物いっぱいでテンション上がります！
手数料が、、、 "販売手数料が高すぎます。
その上、売り上げが少額でも毎月振り込まれてしまうので、とても困ります。
振込手数料を毎月取られてしまっては、利益がほとんどなくなってしまいます。
振込のタイミングは、ぜひ選べるようにして下さい。
よろしくお願いします。"
ダブルガーゼスヌード "ミンネは良く利用します
一点物が好きなので
閲覧していても楽しいです
対応も親切丁寧なので
とても良いです"
可愛い "可愛くて良い商品が沢山有るので、また買い物させていただきます。
色んな商品宜しくお願いします。"
お世話になってます "数年前から利用させていただいてます。
不満なく利用できてます。これからもお世話になる予定です。"
布マスク とってもかわいく、素敵なのを見つけることが出来ます。
楽しい "たくさんの作家さん
作品も抱負
価格は少し高いけど。
買い物楽しいです"
いろんな才能 いろんな才能のある方々の作品を見るのも楽しいし、好きな作家さんが新しいものを出すのを購入するのが楽しみです^_^
美味しい😊 "コロナで大変な中、ほっとするお味でお友達にも送ってあげたいと思いました。
ホロホロ感が完璧です。"
素敵です "作家さんも素敵な作品と同時に良い方ばかり(^^)
愛用させて頂いてます！"
一部既製品 "買った物に中国製のラベルが付いていた。
事務局に問い合わせしても配送後の商品に関しては対処して貰えず、作家（販売者）と交渉となりました。既製品を売っている事を認めて着払いで返品、商品代金を全額を振り込みで受け取りました。
ハンドメイドサイトという事で疑いもせず購入したのですが中にはこういった既製品を堂々と販売されている方もいます。
画像には上手くロゴなどが写らないようにしてました。他のネットで検索すると口コミも良く無い商品でした。
その後、これ良いなと思ってもまたこんな事があるのではないかと思うと購入には至りません。
minneはトラブルにはノータッチ。販売の場と宣伝のみ。"
心が躍るオンラインショップ 見たことのないデザイン、素晴らしい職人さんの技が光るものばかりで商品を見るたびわくわくして、ほんとうに楽しかったです！
可愛い❗️ "帽子もカゴバックもめちゃくちゃ可愛いです
ありがとうございました！"
マスク✨ 手作りマスクが素敵すぎて感謝してます。丁寧に縫製されていて、立体で、つけ心地も良くてぴったりでした。色も白で柄も上品でお仕事にも着けていけます。作者の方も親切で早い対応してくださり感謝と尊敬の思いです✨中学生の息子も『良いね』と言ってました😄またたのみたいです
無事に到着いたしました！ありがとうございます*ʚ♡ɞ* 無事に到着いたしました！ありがと
犬服 "対応も早く、仕上がりも可愛くて大満足です❣️
頼んで良かったです。"
素敵なハンドメイドマーケット "よく購入させていただいてます。
プレゼントに利用する事も多く、いつも喜んいただけます。素敵な作家さんが多いです。
1度、連絡がつかないというトラブルがあった事もありましたが！運営に問い合わせたれ直ぐに対応していただき、安心して利用できるアプリだと思いました。"
創ること、描くこと、表現の楽しさを伝えてくれるアプリ 表現活動には色々あって、音楽活動って人目につきやすい、伝える機会が今まで色々あるような気がしていました。でも、物を作る、描く、手を使っての表現活動ってとても地道で発表のチャンスがあまりない(美術系など専門でない限り)ので淋しいなぁと感じていましたが、こうして様々なアイデアを見たり、手にすることが出来たり、創る側も見る側も触発されて世界が広がる楽しい場を設けてもらえて嬉しいです。そもそも、素人が作ったり描いたりした物を「売る」「売ってもいい」という発想がなかったので隠れた原石が磨かれる機会になる気がします。
きっと "何かが見つかる
素敵な自分好みの物に出会えるところです。"
時々チェック！欲しいものがあるとチェック！すると素敵なものが見つかります♩ 欲しいものがあったね
ありがとう ありがとうございます😊　丁寧な梱包感謝です。
早急に対応して頂けて、作りもとても丁寧でした‼️ "このたびは注文も殺到している中だったと思いますが、早急に対応していただいてありがとうございました。作りもとても丁寧で、また写真の通りとてもナチュラルなので、仕事でも着用できそうです⭐︎
本当にありがとうございました‼️"
マスク とても可愛いマスクでした、この時期心が癒される作品でした。
商品届きました。 "とても可愛くて子供も喜んでくれました。
急な要望にも応えて頂きありがとうございました。
ありがとうございました。"
手作りは良いですね。 他に無い手作りの可愛い小物が買えてとても楽しいです！
助かる✨ "子どもの一升餅用のリュックやネームチャームを買いましたが、可愛い💓
これからもお世話になります😋"
大満足です！ どこに行ってもガーゼが売り切れで困っていましたが早い対応で助かりました！肌触りもよくマスク作りが楽しみです。ありがとうございました‼︎
ワンちゃんのは➖ねす "いつもはワンちゃん親子のを購入していますが可愛い💕シュナ親子では➖ネスも苺🍓柄にスワン
かわいいり➖どみんなすてきでした親子シュナちゃん"
よく利用させていただいてます "既製品が多い世の中ですが、
ハンドメイド品の
作品ひとつひとつ丁寧に皆さん
作ってくださっていて、
とっても大切にしたくなるものばかりです♩

これからも利用させていただきます＾＾"
作品がとっても丁寧な仕上がり "フィギュアやマスク、キーホルダー、バッグなどをプレゼント用に購入しています。
どの作家さんもプライドを持って制作、発送されてるので作品がどれも丁寧に作られていて
安心して注文できます。ラッピングも作家さんごとに工夫され可愛いです。"
有難う御座います！ "この度は、大変お世話になりありがとうございます。ネックレス、凄く気に入り早速、ふたつつけました！オニキスとラピスのネックレス…今の私が一番必要な気持ちです…スグリさんはお見通しですね…彼氏は今疲れて爆睡なので起きたら渡しますが凄く喜ぶと思います。
指輪も私が思っていた通りの色合いでやっぱりこれだ〜！きっとこの指輪は私を呼んでいたんですよ！スグリさんはそれを察知しつ私の何処に届けてくれたんですね、きっと…
これからもまたお世話になりますがよろしくお願いいたします…
この度は本当にありがとうございます！
スグリさんはお身体に気をつけて、益々のご活躍を応援しています…

                                              岡山市　　ふぅより"
すてき "minne creamer色々あるけど、使いやすいので良いですね。メ"
素敵な作品、作家さんばかり "このアプリを使い始めた頃から、ここ以外でアクセサリーやポーチを買っていません。
デザインがハンドメイドならではで、既製品にはない、痒いところに手が届くような｢こういうのが欲しい！｣という物が必ずあります(個人的に)
そして作家さん達は皆さん良い方達ばかりで、購入後にはこまめに連絡をくださって、安心できますし、梱包もとても丁寧にしてくださいます。
そうじゃない方もいるかもしれませんが、私は遭遇した事はありません。

システムに関しては、後払い決済ができるようになったのがとてもありがたいです。

今後もminneさんを利用していきます。"
素敵な作品が多いです。 "素敵な作品かつ他人と被らないので良く利用させて頂いております。
ついつい買い過ぎてしまいます。"
安くていい 会社の後輩に教えてもらいましたが、手作りの割には安くて送料も安いし、とてもいいです。今後使わせていただきます。沢山買いたいです。
入園準備 細かな注文にもスピーディーに対応下さいました。
直接、やりとりができるのがいい 作家さんと気になった点などを直接やりとりができるから、ネットでも安心して購入ができる。
満足 "クリエイターの立場からしても使いやすいと思うし、ハンドメイド品を提供する場を無料で出せるのはありがたい。
作家さんの数が多いので売れるにはかなりの努力が必要ですが、これが本業では無いのでぼちぼちで満足です。
これからももっともっと使いやすい、見やすいようにしていって欲しいです。"
好きです "市販の物で気に入った物が見つからないと、ここで大体お気に入りが見つけられます♪
お気に入りのアーティストさん達を見つけるのも楽しいです！"
いつもありがとうございます 大変お世話になっております。見てるだけでとても楽しいし、どれもこれもかわいくてお気に入りです。
困った時のミンネ "毎日の生活の中で、必要なモノがある時に、
ミンネを覗くと、必ず素敵な出会いがあり、いつも助けてもらえています。

これからも、ミンネと共にありたいです。"
楽しみ♪ 個人的に、他のショップアプリよりも見やすく使いやすいのと特集が沢山あるので色々興味が広がりアプリを見るのが楽しいです。ありがとうございます。
オシャレ可愛い 自分好みの物が、必ず見つかる❤️
面白い いい感じ♪
ワクワク たくさんの色々なジャンルの作家さんが居て、とても楽しく拝見してます。
お気に入り 可愛い物たくさんで見るのが楽しいです！
お名前シール 今回のも可愛く、より粘着部分ぎ強くなってより満足してます！ありがとうございました！
よい 問題無し
人とかぶらない 人と被らないものを探すので、こういう場所はありがたいです。作家さんそれぞれこだわりがあって選ぶのも楽しいです。
素敵です！！ "とってもとっても、可愛らしい！！
感動の作品です！
また、引き続き、オーダーお願いしたいです！
ありがとうございました！"
かわいらしい かわいくてきれいなぞうきん。ありがとうございました。
ありがとうございます "残最初から最後まで、丁寧に対応して頂いてありがとうございました😊
とても可愛いです💕
付けるのが楽しみです。"
イースター "あまりにも可愛いかったので
従姉妹にもあげたくなり、追加でお願いしました。
春らしくてとても気に入っています。

今回も素敵な作品、ありがとうございました。"
良い。 とても良い品を購入できるので良い。
好き 人と被ることがなくて、自分の好みの物が沢山あってお金が溶けていきます笑
ありがとうございます！ パーツが安くて助かってます！
お気に入り イヤーカフやリングを買ってお気に入りで使ってます。探してたストールピン🧷見つけ嬉しい😃です
est "みんな商品が届くとか販売者や購入者の評価をしてますが、ここはアプリの評価をするところじゃないのかな…？
私は使い勝手がいいと思います、見てるだけでも楽しいです。
使えないとネットには書いてあるけれどau walletも使えました。"
これはやばい "内緒にしてたいくらい素敵な商品で溢れてる！！
独占欲がとまんねぇなぁ…"
ミンネって凄いね.·.·゜☆(∩^o^)/ 毎日かかさず見ているんですが、とても色々あり、楽しませてもらっています。それに衝撃の作品など驚かせる物ばかりです。
お気に入りがいっぱい "お店に行ってもなかなか思うようなものが無かったりしますが、minneでは検索すると自分の好みに合ったものがいっぱい見つかります。
また作家さんとも直接やり取りできるので安心して購入できます(^^)"
可愛いがいっぱい とても可愛くて完成度の高いハンドメイドがいっぱいで毎回楽しく見ています！ハンドメイド系のアプリで完成度の高い商品を取り扱っているのはminneがトップと思っています！リアルイベントもあってハンドメイド好きには満足度高いです！
良い 良い
あ 欲しい物が必ずあって助かってます！
とても可愛いです。 "お友達へのプレゼントとしと購入しました。
きっと大喜びだと思います。
今度は自分用にもと思っています。
発送前のお知らせもご丁寧です。"
ヌメ革の小さな財布 "2020.2.4 無事に受け取りました😊
お写真よりも素敵ですね✨
大切に使わせていただきます🎵
ありがとうございました♥️"
やりとりが丁寧 "商品の質の良さを感じる。
また作家さんとのやりとりが丁寧です。"
生活の彩になります 毎日が少し楽しくなったり、落ち込んでいてもお気に入りで少し元気になったり、わたしの生活のちょっとした彩りをminneで探しています。身近な幸せをありがとうございます！
飼い猫のエコバッグ めっちゃ上手に仕上げていただき満足しております
ダブルサイズのベッドカバー "ベッドのマットが厚いためかある通販で一番大きなベッドカバーを購入したものの厚みがあり重たいのと包みきれず跳ねてしまうため高額な上失敗したとしまい込んでしまいました。リーズナブルな上素敵な柄だと思ってお願いしてみましたが、予想以上に丁度良いしっかりした布地と丁寧な仕立て品の良い色合いと花柄、肌触りの良さに出会えて嬉しいです。季節毎に替えるのも良し、お祝いの贈り物などにも良いと思いました。また、よろしくお願い申し上げます。m(_ _)m"
素敵で可愛いお花 商品をこの方から注文するのは、2回目ですが包装もきちんとされ、綺麗なお花が送られてきます。また何かの時はお願いしたいです。満足です。
満足！ ベビーグッツを揃えるときに地味なのがいやでそして人と同じものが嫌で個性的なものを選べたので本当に満足してます
安心 何度か購入させてもらいました。すぐに商品も届きました！
気にいってます "みなさん大変丁寧なお仕事をされていて気にいってます。
たびたび拝見して購入させてもらっています。😄"
アンティークなイアリング❣️ "アンティークな感じで落ち着いた雰囲気ですがつけるととても存在感があり可愛いです❤️

とても気に入りました(^^)"
とてもいい！ "私は作った物を販売している側ですが、自分が作ったものが売れるとモチベーションも上がるしとても嬉しいです！
購入して下さるお客様は、とてもお優しい方ばかりで温かいレビューにいつも救われます<(_ _)>
売上金の振込や、手数料も納得のいくものです。
より満足してもらえりように載せる写真の制限を増やして欲しいなと思います。"
よく利用しています 素敵な作家さんの作品とたくさん出会えるので、とても気に入っています☺️
素晴らしい作家さんばかり！ 結構前に、作家さんが時間かけて作ってくださったアクセサリーを壊してしまったのですが、「無償で修理」という対応をしてくださり、アフターサービスが充実している、とても親切な方でした！とても満足しています！またminneでお世話になりたいです(*^ω^*)
最高 ステキなものばかりで見てるだけで楽しくなります！！！
すごく素敵な作品でした✨✨✨ "迅速な対応丁寧な梱包想像以上の素敵な作品〜
100%以上の満足度でした〜ありがとうございました。"
ステキな製作者さんに出会える場所です "今回、可愛らしい消しゴムはんこを購入させて頂きました。

製作者さんからのサンキューメールは心温まるもので、その方のお人柄が感じられ、とても良い時間が得られました。
製作者さんたちが一つひとつ丁寧に作った作品に出会えると共に、その製作者さんにも出会えるステキなアプリだと感じ★5つにしました。

購入しなくても見てるだけでも楽しいですしね🎵"
ルリビタキのブローチ💗 幸せをはこぶ青い鳥、ルリビタキ。ひと目惚れしました。一点在庫お持ちとの事で、オーナーさんから、有り難くお譲りいただきました😂ありがとうございます❣️是非　そのうち、個展に行きたいです❣️
オシャレ "こちらの作家さんたちは全体的にトレンドを抑えた、オシャレな感じの方が多いように思います。
よくチェックしています(*´˘`*)♡︎💕︎💕"
作家さん達が とても丁寧な対応をしてくださる方が多くて気持ちよくお買い物させていただいてます！
花付き唐草模様バンダナ "我が家の親子の柴犬に買いました🐕
とても可愛くてピッタリで気に入りました✨
お店の対応も親切、丁寧で大満足💕"
個性派 色々な方の商品が見れて、オーダー出来たりするので、人とは違った物が欲しい人には良いと思います。
オンリーワンの嬉しさ "子供用品やアクセサリーを主に購入しています。
店頭やネットショップだとありきたりで可愛さに欠けていたり、お友達とカブってしまうものが多いのですが、こちらで購入するものはまずかぶる事はないし、ある程度のお願いも聞いてくれるので、唯一無二の物が手に入ります。
幼稚園の先生や、ママ友からも好評で、「それはママが作ったの？どこで買ったの？」とよく聞かれます。"
とても良い！ 可愛い小物が多く安心して買い物ができる。プレゼントにも活用出来るのがとても良いし、個人的にも利用できる物の買い物ができる！
欲しいものが見つかる！ 欲しいものが見つかる！
孫のお誕生日プレゼントに！ "一目惚れでした。
包装も可愛いくて、孫の反応が楽しみです！
絶対に喜んでくれるはず！
ありがとうございました！"
とても良いです "販売も購入もしておりますが、とても使いやすいので、とても楽しんでいます。
割引クーポンも気に入っています。
またポイントが復活するとうれしいです。"
とても楽しい "雑貨屋巡りをしているような楽しさがあり、時間を忘れて見てしまいます。
お気に入りに入れている作品もいっぱい。
自分へのご褒美や、誰かへのプレゼントなどで利用しています。"
ハンドメイド好きにはたまらない "色んな作品が見られます！！！
自分の好きな作家さんを見つけてフォロー出来るのも素敵です"
よき！ オシャレなアクセが多い！！
安い可愛いカブらない 安くて可愛い物が買えます。私は主にアクセサリーを買ってます。オリジナリティがある作家さんが居るので自分の好みの作品に会えると嬉しいです
癒し いつも楽しく拝見しています！
大好きです！ "主に子供用に、名入れ商品やベビークリップを購入しています。

ベビークリップは市販の物は種類が少ないので重宝しています。

プレゼントにもよろこんでもらえます♡

見ているだけで楽しいです。"
かなりお世話になってます "素敵な物がたくさんあってウィンドショッピング的に見るだけでも楽しめます。
クオリティなども問題なく、直接メッセージでの連絡なので安心して買い物ができます。
これからもよろしくお願いします。

振り込みを忘れるので(忘れる私が悪いのですが…)PayPay等が使えると凄く助かります(^^;"
手袋人形、パネルシアター "とても丁寧に製作され、送られてきたときにも、丁寧なメモが入っています。
とても愛を感じます。
いろんなものを購入リピートしています。"
よだれパッド "デザインが可愛く、厚さもあり使い勝手がとてもいいです！
裏表使えるので、洋服に合わせて気分に合わせて、変えて使えます！"
◎ お店を見てみたけど、いいもので出会えなかったときに重宝してます。他にはないデザインに巡り合えるのが魅力です。
自分の作品も作家様の作品も。 "ここでしか手に入らないもの。
お気に入りのものを購入しています。
自身の作品もこちらで掲載させて頂きまして感謝です。
素晴らしい作家様たちに、感謝。"
素晴らしい 素敵な作家様がいっぱいで感謝
とてもかわいいです。 "手乗りサイズという小ささが嬉しいです。
手帳との併用に使いたいので、このサイズが助かります。
一月から使わせてもらいます。"
かわいい "いつも可愛くてオシャレなプレゼント選びの際、利用させてもらってます。
探しやすくて早く届いて大満足です。"
とってもかわいい とってもかわいい作品が沢山あり大好きなアプリです。
楽しい★ "沢山の方のハンドメイド商品を見たり、
検索することができ、見てて飽きないです＾＾"
可愛いくて使うのが楽しくなります 今日届きました。猫ちゃんが可愛くて早速装着して使用しております。有難うございました。また御縁が有りましたら宜しくお願い致します。
おきにいり minneは他にはない1点ものや愛情たっぷりのものがたくさんあってはまってます。
素敵！ "気に入りました
とても丁寧に作られていて超お気に入りです、ありがとうございました^_^"
大満足です "注文時、送っていただく時、丁寧にメールを送っていただき、ホッコリなりました
お品物も想像以上に可愛くて大満足です
また、違うカラーやチャームを選んで注文したいと思いました
ありがとうございました"
本当に観てて飽きません "たくさんの造り手が居て、たくさんの作品が有り、本当にいつも
見るのが楽しみです"
特別感 "商品１つ１つが大切に扱われてる物や手作りで他に無い物が沢山あるので見てるだけでも楽しい。
購入も安心。"
可愛いが溢れてる 買わなくても見てるだけで癒されてます(ウインドウショッピングならぬネットショッピング？)これからも利用させていただきます。
出会いに❤hanapyさん大好き❤でーす素敵❤ 感謝
助かっています。 "足が悪くあまり買い物に行けないのと地方都市で雑貨屋さんが少ないのとで困っていたのでminneは本当にありがたいです。
素敵な物がいっぱいで自分用にもプレゼントにも沢山利用させて頂いています。"
ハンドメイド作品が凄い！ 何回もリピしてしまいました！
対応早い "中国通販の安い製品を、受注製作で自分があたかも手作りで作っている風を装い、値段まで高額にして出品している人達が何人かいらっしゃいます。あまりにも酷い人を通報したらミンネ様すぐに対応して下さいました。
アクセサリーでも98円ぐらいの指輪を1800円で売ってたりとかする人もいます。中国通販を愛用してる私から見たらもう原価までバレバレです。
ハンドメイド作品を真面目に作っている方々に失礼だと思うので、中国製品をハンドメイドと偽り何倍も高くして売っている人達は辞めて頂きたいです。"
使いやすい 見やすいし、注文も簡単です。
毎回 お気に入りの品物が多くプレゼントに購入する事が多いです。
手作りなのにリーズナブルでステキ❣️ 手が空くとついつい見てしまいます。見ているだけで楽しい気分になります。
買わなくても見るだけでも楽しい🎶 ステキな作家さんが愛情こめて作ったモノたちを見ているだけで幸せな気分になります🎶
誰かの希望や夢の商品 こんなものがあったらなぁ、を形にしてくださる方がいて、作った方の想いももらえる良い場所です。
(o^^o)♪ とてもいいです！
モンスターポーチ 長財布、カードケースに引き続きポーチも余りの可愛さ、革の質の良さで購入しちゃいました！子供にも人気で奪われないように気を付けてますʕ•͡ˑ͓•ʔ
安心して購入出来ました 可愛いものが沢山あり、購入が不安でしたが安心して買うことが出来ました。
お財布 "2020年1月1日に使用初めます。
楽しみ^_^ワクワクが止まらない^_^💖"
素敵な オリジナル感あふれる素敵な作品と出会えます。プレゼント探しにいつも利用させて頂いております！
自分にプレゼント "とても気に入りました❤️
ありがとうございます。
またお願いすると思います。"
猫キーホルダー とても、可愛かったです！
メアドが変更できません "メアドが変更画面に進まず困っています。
それ以外はすごくいいサービスで利用してます。改善をよろしくおねがいします🙇"
手作り作品(∩ˊ꒳ 素敵な作品と出逢えるし、自分が作った作品で、喜んでいただけるように、、、minneは、そんな素敵な場所です˙˚ʚ(*´꒳`*)ɞ˚˙
大好きです "時間があると…ついつい見て過ごしています。かわいいお気に入りにたくさん♡をつけては  買い物を楽しませてもらっています。たくさんの作家さんにあえるのも、本当に嬉しいです！"
楽しみ 作家さんの作品を見ているだけでも、楽しい。
いつもありがとうございます 素敵な作家さん、画家さん等沢山の出会いがあり嬉しいです
お気に入り "かわいいし、ついついオーダーしてしまいますღ❤ღ•̥̑ .̮ •̥̑)
ステキな手作りのものに出会えて楽しいです！"
ステキなものがたくさんで楽しいです。 たくさんの作家さんの商品の中から、これだという物をみつけるのが楽しいです。
満足しています "どこのお店にも売っていないような作家さんの素敵な作品がたくさん取り揃えてあります。食べ物や飲み物、インテリア雑貨、アクセサリーを購入しましたがどれも大満足な作品です。これからも利用させて頂きます。
また大切なお友達への贈り物としても喜ばれますよ♪"
ジャンル多種多様👍 "自分にしか持たない物とかも依頼出来る所が
いいですね。"
気に入りました "お友達へのプレゼントに購入しました。
到着も早く、商品も素敵でした。おまけもつけていただき、ありがとうございます😊"
猫の携帯ケース "とても可愛いです！購入して良かった
絵画的なイラストが猫好きにはたまりません❣️"
初めての買い物 初めて買い物をしました。あまりにも作品が可愛く、そしてお安い事にドキドキしました。届くのが本当に楽しみです。
手づくりのものがとても身近に購入できる "近くのお店では購入できない、デザイン、クオリティの作品を購入できるのがとても嬉しいです。
様々なタイプのデザインがあるので、選びがいもありますし、量販店で販売しているものの様に、他の人とかぶってしまうこともないので、その点もとても良いと感じます。
また、ほとんどの作家さんが一生懸命作成されて、買い手側のことを想って下さっているのが伝わってくるのも、minneの様なスタイルのショップならではだと思います。
これからも、利用させていただきます✨"
大好きです "以前にも同じモノを一目惚れで購入させて頂きました。
とっても着易くて、いろんなお洋服と合わせられるので、再度注文させて頂きました。"
見ているだけでも 楽しいです。素敵な作品がたくさんで目移りしてしまいます。
作家さんの作品が購入できて嬉しいです "まだ、ミンネ初心者ですが楽しく買い物させてもらっています。

これからは買いたいものがあればこちらを見てから買い物を楽しみたいです。

支払いなどの手続きも自分で出来て私もできるという自信になりました。"
つい開きたくなる✨ "これと言って　目的がなくても
やっぱり見てしまう💛ミンネ💛

素敵なモノばかりで　困ってしまいます"
毎日がフリマ感覚⭐︎ "ハンドメイドの作品を、お店とは違う感じで出会う事ができます。
・作り手の方と気軽に質疑応答ができる
・作り手の方とのやりとりで、安心して作品を購入することができる
・お店よりはるかに安価
・作品に作り手さんの愛情を感じられる
・梱包も丁寧
・購入後のアフターメッセージも安心できる
     
などなど…。

家族や、職場の人や、友だちに、ぜひおススメしたいアプリです😊"
和紙猫のライト "とてもかわいいネコランプです。
何とも言えない暖かさがあり心癒されます。
素敵なスタンドありがとうございました。
和室でも洋室でも合いそうです。
^ - ^ 大切に使わせていただきます。
またぜひリピートさせていただきたい作家さんです。"
おマヨさん 我が家のチワワさんにと購入しました。大きさも噛み心地もちょうど良く、お気に入りのおもちゃになりました。ありがとうございました。
くわらん着物 "着付けは苦手ですが　着物が着たい
そんな私ぴったりな　くわらん着物です
とくに夏物は　良いと思います
又よろしくお願いします"
見てるだけでも楽しい♬ minneは作品を見てるだけでも楽しくて、どの作品もステキで気付くと購入ボタンをクリックしてしまいます。作家さんも素晴らしい方が多いので、とても満足です。
お気に入りの整理機能欲しいです！ "いつも愛用しています。素敵なアプリをありがとうございます。
良いものがたくさんありすぎて、お気に入りが何回スクロールしても、一番最初のお気に入り作品までなかなかたどり着かなくなってしまいました。お気に入りに登録して、後から比較検討して購入することも多いので、整理できると効率がかなり上がって助かります。
できれば、自分で各お気に入りフォルダ名をネーミングして、どのお気に入りリストに保存するか選択できる形になっていると使いやすいのでは、と思っています。
是非ご検討よろしくお願いします！"
とても良かったです！ 実際に実物を手にしてみて、とっても可愛らしく、そして、しっかりとしているスマホケースでした。材質も良く、しっくりと手の中にフィットします。本当にこの価格帯で良いのかなと思うほどの素敵なスマホケースでした。また機会があれば是非とも購入したいと思います。
面白い商品が沢山あります。 連絡も簡単にできて、とても使いやすいと思います。
ステキな布 "本日無事到着いたしました^_^
思った通りステキな布ばかりで見ているだけで楽しくなります。またご縁がありましたらどうぞよろしくお願いいたします😊"
ついつい見てしまいます "作家さんにもよりますが、ほとんどの方が親切丁寧な対応です✨
買い物もしやすくて使いやすいです🎉
なのでついつい買ってしまいます😅"
出店品 市場の相場より若干お値段がお高めの感じがします。なるべく、お値段相応の品物を探して買っています。
ききぷり 小物可愛い😍
好きです ハンドメイドが大好きで、このサイトはサイコーです！
いい物沢山 作家さんぎ多くて、市販では売ってない可愛い物が沢山揃っているので探すのが楽しいです。友人へのプレゼントに困った時には、いつもminneで探します。
季節感のある作品と出会える場所 "季節ごとに様々な作品が登場して、いつも楽しませて頂いて居ります。
  作家さんたちと時の移ろいを共有しているようで、嬉しくなります。
  色々な分野の作品が見られるので、普段は自分が足を運ばないギャラリーを訪ねたような気分になります。ありがとうございます。"
見やすい魅力的 使いやすくてついたくさん買ってしまいます。
素敵なのもあります "ハンドメイド？明らかに業者(Amazonとかで同じ画像で出てくるような商品)が大量に出てきます。
そういうところ以外のほんとにハンドメイドされてる商品は素敵です。"
UVレジンで何かを作りたい "楽しみながら、頭をつかって何かを作るとぼけないらしいので、友達とやってみようと思い、まずは道具から始めようと、シリコンモールドとレジン、は用意しました。
手探りですが、必要なものを探しているところです。
ご迷惑をおかけし、申し訳ありませんでした。"
楽しみにしています お店では買えない作家さんたちと作品の買い物をいつも楽しみにしています。
今は主に購入ですが そのうちにと考えています
使いやすいです（≧∇≦） 創る人、買う人、どちらともでお世話になっておりますが、本当に分かりやすく安心して利用させてもらっております❣️
【要望】ブロック機能 値下げを要求するお客さんや無茶な要望や納期を言ってくる人をブロックする機能が欲しいです
素敵ですね "いつも素敵な作品がお手頃なお値段で購入できる所が気に入っています！
自分へのプレゼント又、アクセサリー類は娘や友人のプレゼント、いつも大好評です👍"
素敵な作品に溢れていて、使い勝手もいい "出品されている作家さんのレベルが高く、幅広い種類の素敵な作品に出会えます。値段はピンキリですが、ハンドメイドですし一期一会なので本当に欲しかったら少しお高めでも払う価値ありの作品ばかりです。反対に、このお値段で買えるの！？という商品もあります。食品の取り扱いもあります。
見ているだけでも楽しいです。
また、購入方法も簡単なのでありがたいです。"
出展者さんと連絡がとれます。 直接作り手の方と連絡がとれるため、商品に愛着がわきます。たまに、連絡なしで送る方もおりますが、ほとんどの方が挨拶をしてくださり、安心して取り引きができます。
ハートのプチピアス　 "白いプチピアス♪とっても可愛くて気に入りました❤︎❤︎❤︎
丁寧に梱包され、心のこもったメッセージも♫
大切に使いたいと思います❤︎❤︎❤︎"
結婚記念日に 結婚記念日に夫へのサプライズプレゼントとして、ネックレスに刻印していただきました。間に合わないと思っていましたが、ちゃんと間に合わせていただき感動しました！ありがとうございました。ミンネの作者様はやっぱり違いますね！
届きました。 "早々に対応して下さり、ありがとうございました。
娘がとても気に入り取られそうです。
共有しますね。
今回も満足する買い物が出来ました。"
楽しい買い物 "お店では見つけられない
小さな世界。出品者さんを想像しながら
楽しい買い物ができました。"
ミンネ♡ いろんなパーツが揃ってて嬉しいです♡*
いつも。ありがとうございます。 "心。ほっこり。

   あったまらせて

   頂きまして。。。

   感謝。

   顔も知らない。

   声も知らない。

   作家さん達が。

   穏やかな心を

   運んでくださいます。

    沢山のありがとうでございます😊

       😀😀😀😀😀感謝。"
最高のアプリ！！ "作家さんの作品のクオリティが
かなり高く見ているだけでも
楽しめるアプリ！

対応も安心でした✨✨"
楽しいです いつも楽しく拝見し、お買い物しております。買う物はバッグやポーチなどの実用品が多いですが、自分の使い勝手にぴったりで気に入ったデザインのものを探し出すことができ、アレンジしてくださる作家さんもいらっしゃるので、とても満足しています。
可愛い 素敵な手作り品がたくさんあり、見ているだけでも楽しいです。実際にスマホケースやアクセサリーなど、いろいろな物を購入して、とても満足しています！
お店には並ばない商品があります。 手作り作家さんの作品が多く販売されていて、店舗では見つけられない商品も多いのでプレゼントにもおすすめです。出品もしてます。私の作品も売れたらよいなーと思います。
楽しみ "いつも楽しみに色んな作品を
見させてもらっています。
購入させてもらった作品もみんな
心がこもっていて大切に使わせて
もらっています😊"
素敵 "パーツとして個性的なパーツ、自分好みのぱーつを見つけ出すことができます。
なんとそれを自分の作品として出来上がったら、minneで販売できます！
本当にハンドメイドをする私にとっては、嬉しい場所です。"
一味違う "みんなが持ってるアイテムとはちょっと違う。
自分に合った物を見つける。
サイコーな友達にサイコーのプレゼント
が見つかるところです。"
二羽のニワトリ "自分の欲しいものがいっぱいあって
めっちゃ好きや〜 ♪"
素敵な作家さんに出逢えます 大事な人へのプレゼント、自分へのご褒美は間違いないと常に思います。
大満足 "とてもすてきな物で大満足です。
お出かけの時に使うのがたのしみです。
ありがとうございます。"
検索も楽しい "多種多様な雑貨、作家さんの素敵な作品、検索しているだけでも楽しい。
お気に入り登録が増え過ぎてしまいがちだが、店頭では見かけない個性的で欲しかった物がすぐ探せてとても良い。"
かんざし 迅速な対応ありがとうございました😊とても気に入りました。💕
気に入りました 発送も早く、思いどおりのステキなデザインでした！
イヤリング "梱包に無駄がなく、メッセージまで付けてくださって、嬉しかったです。
大切に使いまーす！"
iPhoneケース "可愛くてとても気に入りました!!
迅速に対応頂きましたし、気持ちよく取り引き出来ました!!"
市販では、買えない宝物 "初めてミンネでミニチュアのコーヒーカップとコースターを2点購入しました♡最初の何気ない質問から発送まで間違いがない様に親切にコメントを頂きました。安心したお取引が出来ました。ハンドメイドなので市販では、絶対買えない宝物がたくさん出品されてます♡又、利用しょうと思ってます^ - ^"
可愛いものが多い "いつも購入させてもらってて助かってます！
が今朝から予期せぬエラーが発生しましたと出て困ってます！
作者様とメッセージで作成願いをしているのでメッセージが送れないのは困っています！
早めに改善願います

iPhone6S"
とても可愛いです💓 本日届きました💓✨可愛いピアスありがとうございます(^O^)⸜❤︎⸝
素敵なバッグが届きました(*´︶`*)ฅ♡ "迅速な対応と丁寧な梱包をしていただきありがとうございます。
大切に使わせていただきます。
ご縁がありましたら、ぜひ宜しくお願い致します。"
届きました。 "先程、届きました。
しっかり梱包がしてあって、ありがとうございました😊
また、リピーターもしたいと思ってます。
その時は、また宜しくお願いします。
大事に育てます。"
楽しいお買い物 ステキな手作りを見つけられます！かなり使っています^_^^_^^_^^_^
可愛い(๑˃̵ᴗ˂̵) "思っていた通り以上のものが届いて、
大満足です！
お友達の愛猫🐈ちゃんにも、プレゼントに、
いいなぁと思ってます。
また、利用されて頂きます( ◠‿◠ )"
マリコ 無事に届きました！今回の作品も凄く気に入ってます！またの機会を楽しみにしております❤️
手作りの良さ ほかこ人とはかぶらないのでとても良いです。
ありがとうございます😊😊 "お店では、売っていない
携帯ケースや、印鑑入れなど
自分好みの商品をさがすことができ、
毎日の生活も可愛い小物たちに囲まれ、
幸せです😊😊💕💕"
ありがとうございます。 "いつも良い縁を繋いでくださり、
いつもありがとうございます。

どの作者さんもとても良い方で、良い作品で、
作品も色やデザインを選べて作ってもらえたりするので、壊されてしまい、飾ることを諦めて、寂しいお部屋の中だったのが、明るくなって来ています。

これからもよろしくお願いいたします。"
"Enjoy it" "Come on Join Me 
Enjoy hand made crafts as much as You Can!!
ミンネ作家 サイコー🕊💙"
最高！！ 沢山買ったけど、どれも満足❤️
ありがとうございました。 作品作りが楽しみです。
いつも楽しんでます。 "色々な作家さんの作品を見ることが出来、とても楽しいです。
送られてくる作品のラッピングも、作家さんの個性が溢れていて、それも楽しみの一つです。"
笑顔になります！ "私は不器用なので、色々作っていらっしゃる作家さんを拝見して、ミンネを見るたびに感心してみたり、笑顔になってみたり。皆さんの持ち物を見させてもらって、私と好みが一緒！と、心躍ったりしています。
病気がちで、外に出るのに一苦労の私が、落ち込んだ時に見る、特効薬です！
お中元チケットも頂いて、宝くじに当たったようでした！ダンナさんの分も買ってあげようと思いながらも、私の物を選んでしまいました（笑）まだまだ、お伝えしたい事が沢山！ホントに元気を頂いてます！
まだ、暑いので、どうぞみなさま、お身体ご自愛くださいね！"
ステキで気に入りました♡ "包装も商品も言うとこなしです！
またチュラッカさんで購入させて頂きたいとおもいます♡"
ネックレス "とても素敵な商品です。
お店で売っていたら、とても高いお値段がついてるんだろうなと思います。
いつも安く販売してくださってありがとうございます。"
思った通り "ミンネって本当に素敵！
思った通りのお品物が見つかります。"
かわいい かわいいオリジナル作品とても大満足です。新しい発見の度に注文しちゃいます。
オーダーも安心 ありがとうございます
すごく残念です "色味のすごく素敵な蝶のピアスを購入させてもらったのですが、発送時に引越しが重なったものの対応してもらえず、その後もキャンセル及び返金をお願いしているのですが、販売側からは『キャンセル対応したことがないので...』と言われ、運営の方にも『双方で話し合ってください』としか言われずこのまま代金だけを支払い、泣き寝入りするしかないのかな...と思っています。

他の販売者の方はすごく丁寧に対応して頂いており、販売されているものも素敵なものばかりでしたので、大変残念です...。

【追記】
後日、このレビューを見た運営の方から返事が来て『改めて問い合わせフォームから連絡してください。』とありましたので、させて頂きました。
詳しい状況含め連絡した結果、また『双方で話し合ってください』との回答を得て、出品者の方からも全く連絡がない状況のままでした。
結構、代金を支払っただけで、返金も商品も受け取れず、運営に相談しても対応してもらえない相手と永遠に『話し合ってください』と言われ続けたまま終わりました。
精神的疲労及びダメージを負い、退会しました。本当に残念です。"
可愛い 素敵な作品が届きました。ねこちゃんだらけで、可愛いです。自分用に愛用します。また素敵な作品に出会えましたらよろしくお願いします。
とても満足です！ 店に売っているものよりも欲しいデザインのハンドメイド品が安く入手でき、満足です。
初購入です！ 到着が楽しみです！
可愛いクッションカバー♡ "無理を承知でオーダーをお願いしたところ、快くお受けしていただき、生地など色々と親切に教えていただきました。本日受け取りをして、さっそく車にひいてみました。とっても可愛くて気に入りました。
頼んで良かったと思っています(๑❛ᴗ❛๑)
また機会がありましたら是非よろしくお願いします(♡.♡)短い間でしたが、とても良い取り引きが出来ました。"
野球ファンより "オリジナルの作品！
ファンはとても嬉しいです^_^"
ときどきミンネ利用しています。 お店に行かなくても素敵な商品ゲットできるところが良いですね。
とても、素敵なショップ様です！ "迅速かつ丁寧なご対応を、ありがとう御座いました。
また、お品物も可愛く  これから作る時間が楽しみです。
また、機会が御座いましたら  宜しくお願い致します。"
イヤリング届きました〜 "無事届きました！イヤリング初めての自分でも簡単に装着でき、着け心地よくて完璧です！
種類が少なそうだなと思いながらお寿司などの食品サンプル系アクセサリーを検索してみたところ、たくさんヒットしたのもハンドメイドならではって感じで気に入りました！
ありがとうございます😊"
感謝な気持ちいっぱい❣️ "いつもご丁寧にお知らせして、らピンク、ギフト、等…ありがとうございます😊
オシャレなスカートを作って下さって、有難いです🌻
今回も大満足です❣️また、宜しくお願いします💞Love Tiny Garden ❣️"
ヤッタァ‼️ "やっと 欲しかったchim326さんの
waterピアスが買えました‼️最高です。本当は3連が欲しかったんですが！再販から1時間半探してしまいましたが、やっとデス‼️
超嬉しい😃😃😃
届くのが今から楽しみにデス‼️"
楽しい！ "やはり、楽しい商品が多いことがとても魅力的です。時代の少し先にある商品をお試しで購入できるのは大変面白い。
これからもアガル商品を待ってます！頑張ってください。"
良かったです 問題なく使えてます。
わくわく！ マクアケに出会って、毎日ワクワク！こういうのがあればなーと思っていた物を探すときに1番に見ています。誰かを応援することで、自分にもリターンが！というところも好き。
職人さんがいっぱい！ "欲しかったあれやこれ
などがめちゃくちゃあります
痒いとこに手が届く商品って言ったらいいのかな？"
よく利用しています。 "ガジェットオタクではないですが、
結構好きな方でよく利用させていただいています。
アプリも使い勝手も良く、
Apple IDでログインできるので、
無駄なアカウントが増えず助かります。"
iPhoneSE(1stGen)でも使用できました "初回起動時に4インチサイズの画面だと「はじめる」ボタンをタップできないと言っていましたが、スクロール出来るようになり解決しました。ありがとうございました。

↓以前の投稿
===========================
iPhoneSE(1stGen)では、初回起動時に「はじめる」ボタンが画面内に表示されないためタップ出来ず始められませんでした。
Makuakeヘルプ11-3には推奨環境iPhone5s以降と書かれていますが、現在のバージョンでは4インチサイズの画面には対応していないのでしょうか。"
素敵！ 頑張っている日本の生産者を応援できるのは嬉しいことです❣️
すごい‼️ なんか色々な商品があって見てるだけで楽しい‼️
いいね。 色々な商品や企画を楽しんでます。
2ウェイステンレスボトル　購入希望 商品の説明もわかりやすく、丁度マイボトル買い替えを悩んでた時でしたので、楽しみです。
慣れた毎日に楽しいアプリが加わりました "通販が大好きで、毎日幾つものサイト利用や衝動買いをしてきましたが、この様なまだ世で見ぬ便利グッズや開発をお互いのメリットにし、しかも作り手を応援しながら自分も結果助かるのは良いですね！

アプリをダウンロードする前から、面白く感じそうな人や興味持ちそうな人に拡散しておきました。

まだまだ広めて、みんなで素敵で機能的で、便利で価値ある商品を生活に取り入れますね！"
よき "いろんな商品が見れてよき
このご時世仕方ないとは思うがマスク関係や除菌関係が多すぎる"
素晴らしい とても素晴らしいです。
おうち時間に見ています！ "不具合なく、いつも面白い商品が見れるので
おうち時間に見ています！

お気に入り機能、アプリだけのランキングを特に使っています♪"
抗菌・抗ウイルス・浸透対策 "浸透対策には秀でたマスクだと思います。
これのマスクでメンタル的に不安がかるくなりました。"
アプデ後に開かない "アップデートを行った後は、真っ白の画面しか表示されません。

2020年4月16日追記
迅速なアップデートで修正されました！"
ほしいが見つかる 先見の明がある商品がたまに見つかります。
開発者との距離が近い 他の底評価レビューを拝見するに多少のリスクは有れど、アイデアを形にし賛同者は商品に対し出資し商品を手にする。消費者としては一般販売を控えた商品を、先んじて利用出来るので楽しいです。広告を大々的に打った有名大手の商品もいいですが、購入前に色々考えることが増えて楽しいです。
欲しかった商品がいっぱい 痒いところに手が届くような、面白い＋便利グッズがたくさんあるので、見てて飽きないです。
マクアケについて いつも斬新かつ超便利です活用性がある商品ばかりです。マクアケ大好きです！
革新的な製品、企画が多い。 いつも期待を裏切らない、企画、製品に感謝、また、協力出来る事を喜んでいます。
日々楽しい いろんな人たちの挑戦が、毎日通知されるのが本当に楽しみです。
良い 良いな
良いです！ "面白い商品がたくさんあって、よく見ています。
これからもチェックさせてもらいます！"
良い 面白い🤣
魅力 魅力的
ありがとう！！ 僕らビジネスマンの悩みを解決してくれる、そんな商品ですね！！
エキサイティング！ "自分のアイデアをクラウドファウンディングしたいです^ - ^"
楽しい 良い
楽しみ "問合せのレスも早く有難うございました。
心待ちにしております。"
面白い 他では見つけられないものがあるので毎回見るのが楽しみ。そして、つい買ってしまう…
ワクワク^_^ "毎日様々なワクワクと出会えます！
非日常を味わえるインフラになることを願っています。"
色んなプロジェクトが出てくるのが楽しみ 日々色々なプロジェクトが出てくるので、毎日わくわくして見に行ってます。
見やすいです バージョンアップするたびに見やすくなっています。今後も期待。
トレンドを追いたくて、高め広めのアンテナに。 "大学時代に地域活性化のイベントでお世話になった組織に、恩返し・応援をしたくて、DL・インストールしました。そして実際に、プロジェクトを支援させてもらいました。
その後支援したプロジェクトはまだありませんが、日々見ている中での感想として。

スマートニュースで、ギズモード、ギガジン、ガジェット関連のタブをよく閲覧する人は、トレンドウォッチのためにもMakuakeのアプリを入れておくとよいと思います。相性抜群かなと。
特にMakuakeの場合は、非電子機器の製品やサービス、異業種間のコラボを見られるので、ガジェット単体でトレンドウォッチするよりも、広範囲をカバーするアンテナになると考えます。
見てるだけでもワクワクするし、職場でアイデア出しの場があると、Makuakeによって広がった視野が活きているのを感じます。
プロジェクト支援だけではなく、日々働く中で狭まって行く視野を広げるためにも、トレンドウォッチのためのアンテナ、ひいては「常備薬」と位置付けることをお勧めします。"
達成プッシュ通知が嬉しい 応援していたプロジェクトが達成した時にプッシュ通知が来ると、ほかの支援者と一緒に喜べる気がして嬉しい。
ワクワク感いっぱい！ 面白いプロダクトが沢山あるのでスマホのメイン画面にしてます！
新しい発見が毎日ある 新しいものや体験など。毎日見ていて面白い。タグの通知が届くのも見逃しがなくなるから有り難い。
Newのコーナーが面白い 基本新しいアイデアだらけの中でもNewのタブに毎日新しいアイデアが沢山登場してくるので見に行くと毎回ワクワクできるし、アイデアの参考になる。こないだ届いたタコが美味すぎて、またやって欲しいな。
通知がありがたい メールで通知を受け取るよりも手間がかからず、便利に使わせてもらってます。
見やすくて良い "特に今のところ不満な点はあまりありません。
強いてあげるならば、たまに通信エラーが起こること、ランキングの基準が不明なこと。
それと、改善点としてはランキングをいくつかに分けて欲しい。
ex.支援金のランキング、目標金額達成率のランキング。"
ランキング "現行で募集中の支援金ランキングがあると良い。
あとアプリにある本日のランキングを通常サイトでも見れると尚良い。"
面白い "クラウドファンディングだから多少当たり外れはあるだろうけど、説明を読んでるだけでも楽しい！
プロジェクトのお気に入り機能だけじゃなくて、「製作者をフォローする」みたいな機能があったら嬉しい。気になったのに売り切れでがっかりするので、せめて同じ人の次の製品を逃したくない！"
みているだけでも楽しい "みているだけでも楽しいです。もちらんファンディングもワクワクして楽しいです（2回しました）。
要望としては、現在もまだ募集中の案件なのかどうかわかりづらいのが、意図的なのかもですがもっとわかりやすくしてほしい。"
ログインは ログイン出来ないので、一旦ログアウトして再ログインする事で以前同様に楽しくチェックしています。年末から3点支援。無駄遣いにならない事を祈ります。
iOS12にしたらログイン出来ない症状 "iPhone XをiOS12にアップデートしたら「ログインに失敗しました」とログインが出来なくなりました。早めの対応を望みます。"
😊 いろんなのが見れて楽しい
見やすくていい！ 使いやすいです
見やすいです 『この世界の片隅に』を通じてはじめてマクアケと出会いました。それから何回か見てますが、サイトよりも見やすくて気に入っています
初出品でしたが "調べると色々ヒントが出てくるのでシステムが理解できました。
手軽でしたし、また利用させていただこうと思います。"
㊗️💕【RZMVSK】💕500ポイント "👆のコードを新規登録時にアプリで入力して下さい
→もれなく500ポイント貰える‼

ポイントはいつでもメルカリの買い物で使えます！
また、メルペイの支払いで実店舗でも利用可能です
このチャンスを絶対にお見逃しなく！
ポイントを使用する場合、購入時に設定が必要です
購入完了後にポイントを使用することはできません
十分ご注意願います❗️
独自のシステムで安心・安全なフリマアプリ！
全ての人にワクワクなお買い物体験を約束します🤝

■メルカリ便のお届け日数は？
「発送から何日くらいで届くの？」
★お届けまでの日数（目安）
らくらく：1～2日、ゆうゆう：2～3日
◎遠方、災害や交通事故等の場合影響あり
◎宅急便やゆうパックは商品種類によって変動
"
【RZMVSK】🏝新規で500ポイント "【RZMVSK】のコードを新規登録時にアプリで入力して下さい→もれなく500ポイント貰える‼

ポイントはいつでもメルカリの買い物で使えます！
また、メルペイの支払いで実店舗でも利用可能です
このチャンスを絶対にお見逃しなく！
ポイントを使用する場合、購入時に設定が必要です
購入完了後にポイントを使用することはできません
十分ご注意願います❗️
独自のシステムで安心・安全なフリマアプリ！
全ての人にワクワクなお買い物体験を約束します🤝

■メルカリ便のお届け日数は？
「発送から何日くらいで届くの？」
★お届けまでの日数（目安）
らくらく：1～2日、ゆうゆう：2～3日
◎遠方、災害や交通事故等の場合影響あり
◎宅急便やゆうパックは商品種類によって変動
"
ありがとうございました "受け取りが遅くなりご連絡ができなくすいません
大切に使用させて頂きます！"
【FGQQYT】👈新規で500ポイント "👆のコードを新規登録時にアプリで入力して下さい
→もれなく500ポイント貰える‼

ポイントはいつでもメルカリの買い物で使えます！
また、メルペイの支払いで実店舗でも利用可能です
このチャンスを絶対にお見逃しなく！
ポイントを使用する場合、購入時に設定が必要です
購入完了後にポイントを使用することはできません
十分ご注意願います❗️
独自のシステムで安心・安全なフリマアプリ！
全ての人にワクワクなお買い物体験を約束します🤝

■メルカリ便のお届け日数は？
「発送から何日くらいで届くの？」
★お届けまでの日数（目安）
らくらく：1～2日、ゆうゆう：2～3日
◎遠方、災害や交通事故等の場合影響あり
◎宅急便やゆうパックは商品種類によって変動
"
【XYNQJU】👈新規で500ポイント "👆のコードを新規登録時にアプリで入力して下さい
→もれなく500ポイント貰える‼

ポイントはいつでもメルカリの買い物で使えます！
また、メルペイの支払いで実店舗でも利用可能です
このチャンスを絶対にお見逃しなく！
ポイントを使用する場合、購入時に設定が必要です
購入完了後にポイントを使用することはできません
十分ご注意願います❗️
独自のシステムで安心・安全なフリマアプリ！
全ての人にワクワクなお買い物体験を約束します🤝

《お得に読書を楽しもう》
読んだら、とにかくスグに売る！
📙メルカリ読書術📙
普段から本を読まれている方🙋"
【PEBTTR】👈新規で500ポイント "👆のコードを新規登録時にアプリで入力して下さい→もれなく500ポイント貰える‼

ポイントはいつでもメルカリの買い物で使えます！
また、メルペイの支払いで実店舗でも利用可能です
このチャンスを絶対にお見逃しなく！
ポイントを使用する場合、購入時に設定が必要です
購入完了後にポイントを使用することはできません
十分ご注意願います❗️
独自のシステムで安心・安全なフリマアプリ！
全ての人にワクワクなお買い物体験を約束します🤝

外出が厳しい今だからこそ
フリマで買いましょう❗️

「おくる・もらう」機能で100ポイントがもらえるキャンペーン開催中！
メルカリの売り上げ残高やメルカリポイントを
誰かに送るとお互いに100ポイントが貰えます。
（9/30まで）
更に土日に送れば抽選で1000ポイントも当たります。
全く知らない人に送るのは危ないので止めましょう。

〜メルカリ梱包方法〜化粧品（厚さなし小）編〜
ファンデやアイシャドウなどの厚さのない物
おうち時間を活用して、出品してみましょう"
新規登録500Pゲットしよう "YPZDGM 入力で500P貰えますよ"
【RZMVSK】👈新規で500ポイント "👆のコードを新規登録時にアプリで入力して下さい
→もれなく500ポイント貰える‼

ポイントはいつでもメルカリの買い物で使えます！
また、メルペイの支払いで実店舗でも利用可能です
このチャンスを絶対にお見逃しなく！
ポイントを使用する場合、購入時に設定が必要です
購入完了後にポイントを使用することはできません
十分ご注意願います❗️
独自のシステムで安心・安全なフリマアプリ！
全ての人にワクワクなお買い物体験を約束します🤝

■メルカリ便のお届け日数は？
「発送から何日くらいで届くの？」
★お届けまでの日数（目安）
らくらく：1～2日、ゆうゆう：2～3日
◎遠方、災害や交通事故等の場合影響あり
◎宅急便やゆうパックは商品種類によって変動
"
簡単に物を売れる "匿名で宛名書かずに発送出来るのがきっかけで出品してみました。初心者だと何かと不安ですが、このシステムだと売買しやすいし、情報も豊富なので分からないことがあれば、すぐに解決できます。
あと出品してすぐに売れたりするので、びっくりします。
初めて出品するならメルカリおススメです。"
初めて販売しての感想 "初めて販売さしていただきましたが
匿名性,利便性,迅速対応などにびっくりしました。
今後も活用したいと思います。"
ありがとう Aありがとう
対応 届かないと諦めていました商品を最後まで探して下さり感謝しています。本一冊の事ですが、親身にご対応下さり驚きました。
気楽に利用でき、購入も楽しいです♪ "おかげ様で、安心して利用させて頂いております。
出品も、また是非挑戦してみたいです。"
KZZAYE←これ入力するとポイント貰えます！ "500ポイント貰えるので是非お願いします‼️
メルカリにはいつもお世話になってます笑
数十件の取り引きをしていますが今のところ問題なく使えています。基本的に適正な価格なら数時間〜1日とかで売れます！"
最高 "SXDREX
↑クーポンどうぞ"
"メルカリ デビュー(^-^)v" "子供からメルカリ、いいよって聞いていたので、本も買ったりして いたのですが…。
いざ、購入して 配送方法とかもあり。手続きするのに、戸惑ったりもしましたが、困ったときはメルカリさんの方も出品者のかたも丁寧に教えて下さってよかったです。しかも、安心してやり取りが出来るのがいいと思いました。又、利用したいです。"
使いやすい "購入後のやり取りがスムーズに出来るようになっているので気持ちいいですね
慣れたら出品もしてみたい"
ヤフオクより簡単！ 買い物が楽しくなった！
便利！！！ 掘り出し物もたくさんあるし、物を無駄にしないことにもなるので、大活躍です！
即購入いただきました 商品を掲載させて頂いて、その後10時間以内に購入していただきました、ありがとうございました。
さすがメルカリ "最近メルカリ大愛用してます
最高"
good! 初めて利用しましたがよかったです。
可愛い 色もデザインも可愛いです。
CJQPQU "メルカリ招待で、貴方が
500円分貰えます。
是非入れてみて下さい☺️☺️"
"Very good service" "I really enjoy using this site. Simple and reliable !"
【SEGGEA】500ポイント貰えます 新規登録時に500ポイント貰えますよ👍
御礼 "商品が届きました。
非常に状態も良く満足しております。
また、機会が有れば宜しくお願いします。"
初出品 出品したいけど、なかなか出来ずにいましたが、購入者の方のおかげでスムーズに取引が出来て良かったです。
売れました 初めてので，慣れなくて，相手も優しい方ので，良い取り引きでした。
初めてのメルカリ 今回初めて、メルカリでお取引させて頂きました。各段階でドキドキでしたが無事完了出来ました。
初めて利用 "今回初めて買い物をしました。
少し不安でしたが無事に届きました。"
流石メルカリ！ 丁寧な方が多くて使いやすい！
"凄く 便利♡" 欲しいと思う品物が、リーズナブルに購入できて、しかも、早く届くので、本当に便利だと思います。
良い 良いサービスです
対応がとても早い "状態の良いものを購入することができまして。
とても、対応が早く、大満足です。"
購入出来ました。 "お世話になってます。前回、購入を決めて  出品者の方とコメントのやり取りをしておりましたが  音信不通？になり  購入出来ませんで   少し気落ちしてたところです。  今回、どうしても欲しいものがあり  メルカリさんで見つけまして  出品者さんの対応も良くて  気持ちよく購入出来ました。  ありがとうございました！"
最高！ "可愛いくてかなり荷物入るので凄いいいです。

軽くて持ちやすいくて、コンパクトになるとこが最高です。ありがとうございます。"
使いやすい ありがとうございました。
コピーしてね🙏🙏 RUERYZ
今だけ500円分のポイント貰えます "EXHWXS
こちらで500円分のポイントもらえます！メルカリ始めませんか？"
スニーカー 凄く短期間で先方との取り引きがスムーズに出来て、大満足です。
ねだん 安くて嬉しい
初めての出品でも簡単にできました。 初めての出品で不安でしたが、やる事リストで次に何をすれば良いか分かり迷わず出品し、取引も難なくできました。
楽しい^_^ 結構早く品物が売れて良かったです。これからもよろしくお願いします！
最高です。 自分のシュレッダーも売りたくなりました。
ワクワクドキドキ*\(^o^)/* "今日無事届きました*\(^o^)/*
待ちに待った商品*\(^o^)/*
ありがとうございました"
迅速、丁寧、確実な対応🎵 初めてメルカリで購入しましたが、購入確定後、即日発送、翌日には、手元に届きました。丁寧で気遣いのある梱包で無事に届きました。商品の説明も適切で思った以上に美品で大満足です。
"初めてメルカリをつかいました。 届くまでとても不安でしたが値段以上の物が届いてとても満足しています。" 不安でしが、値段以上の品物に思いとても満足足ています。
安室奈美恵　指輪 本物にそっくりです。とても丁寧な梱包をしてくださいました。気分は安室ちゃん！大切に使いたいと思います！
良かった^_^ "少し時間がかかったけど
良かったです^_^又よろしくお願いします"
"(NCMXCG)入力で500p getできるよ！" 使いやすいアプリだけどごく稀に騙してくるような人がいるから、利用者の詳細とか見るといいよ
連絡がかなり密！ paypayフリマに比べ、かなり出品者・購入者ともに連絡を密にしないといけない様になっている。トラブル防止の観点から、連絡をまめにとる様になっていると思われる。
丁寧、敏速 過剰包装では無くでも丁寧に包まれて届きました。
とても履きやすい！ 室内履きとして購入しました！　クッション性があり、とても軽くて使いやすいです♡
PHSMBF "これを会員登録のときに入れると500円分のポイントが貰えます！
貰ったポイントでお買い物も出来ます！私も貰ってお買い物出来ました！ありがとうございます！"
いいものがいっぱい！ 初めて出品物を見ました。良いものが低価格でありますね。
初出品が売れました！ "初めてのメルカリ。
すごくわかりやすく、出品もスムーズで、即日出品したところすぐにコメントが入り、コメントのやりとりをして発送、購入していただきました！
到着後の評価、購入したいただいた評価など、それぞれ双方向によき売買になっており、大変ありがたいです！"
【PXMAJC】←新規登録時に500ポイント貰えます！ "↑のコードを新規登録時にアプリで入力いただければ、もれなく500ポイントを貰えます！！
ぜひご活用ください！"
USMCパンツ 米軍USMCパンツを購入致しました。新品未使用でサイズもピッタリでした。とても良い取引ができ満足しております。
洗剤革命 迅速な対応ありがとうございます
フィリコ とても綺麗なもので、お気に入りです。
購入出来て良かった "迅速で丁寧な対応ありがとうございました。
商品も、新品で気に入りました。大切に使いたいと思います。"
"RSDPQK ←これを新規登録の時に入れると500円貰えます。" "RSDPQKを入れると500円貰えます。

使い易い。
様々な人が使っているので、色々なものが手に入るし、売る時も欲しい人が沢山いるので、売れやすい。
これからも利用していこうと思う。"
１万円分！！【TBMSHU】！！ "これを入れれば大金が手に入ります！
今すぐいれてください！"
さいこう さいこうすぎて推しが尊い
"BHYAXK ⬅️入力お願いします" 500ポイント必ず貰えます！
"ZSYMNY  ←コード入力で必ず500ポイント貰える" "フリマ初心者の自分にとって、とても使いやすいフリマアプリでした！
さらに、ZSYMNYを会員登録時に入力するだけで500円分のポイントが貰えるので、初めてメルカリを利用される方には是非オススメです^_^"
初めて！ "今回初めて利用致しましたが中々いい商品がてに入り、喜んでいます。
これからも又、利用させていただきます。"
"WZUZEK 入力で500ポイントもらえる！" めちゃくちゃ愛用してます☺
優し とてもいいお方です
《MJVKCV》←このコードで500円もらえます(*´ω`*) "フリマアプリの中でも一番メルカリがおすすめです！！

セキュリティ、監視がしっかりしているので本当に安心して取引できます。
いつもありがとうございます。"
MXAKRT←新規でポイントもらえます "今のところ不具合やトラブルが一切ありません

これから始める人はこのコードを入力するとポイントもらえるのでおすすめ↓
MXAKRT"
届くまでの対応に満足。 "今回地元で売っていない商品をメルカリでお願いしたところ配送状況や郵送に時間がかかる事など丁寧な対応でした。
ほんとにありがとうございました。"
購入ボタンについて "いつもお世話になります。
購入の際、直接購入になっていますが、その前に、購入申請  の機能があると良いと思います。
出品者と購入者のトラブルを少なからず回避できるかと思います。"
ふつう評価がなくなった 評価から「ふつう」がなくなってよかったです。初心者の方が正直に無言でふつう評価していくことがあってモヤモヤしていたので(^^;)
スニカー "ご購入有り難う御座いました。
新学期に向けて活用して下さい（＾ω＾）"
初めてのメルカリ 思ったより、かなり良いです！次回も利用させてくだしね
発送が早かったです "迅速な対応ありがとうございました😊
大満足です。"
ありがとうございました。 とても丁寧な包装でした。ありがとうございました。
"XTSHRW ←このコードを入力すると500円！" "XTSHRW
このコードを登録するときに入力すると500円もらえます！"
速い到着！！ "反応が早く、安心です！！
欲しいものがあるときは、まず、メルカリ検索しようと思います。"
素早い対応 商品の到着が早く、きちんとした梱包で感動しました。
満足なお買い物です。 "迅速な対応と、丁寧な梱包に満足しています。
説明と写真も的確で、商品の質感、着心地も手に取る様に納得できます。ありがとうございました。"
嘘レビューに惑わされるな！ メルカリはこの世で多くの者に幸福を与えてくれるアットホームな会社です。改善するべき点は主に利用者の我儘な意見であって、商品のトラブルは現時点において確認されておりません。友達で利用している人は、トラブルが発生した場合、速やかに運営が対応してくれたそうです。やはり、メルカリは神アプリです。今後も使わせて頂きます。
ポケモン大好き なかなか、見つからず大変でしたが、見てかわいいから、良かったです。
初出品 "初めて出品しました。
質問が来た時には、誰かが興味を持ってくれているんだなあ。と、思わず嬉しくなりました。"
メルカリ初のお取引。 "スムーズにお取引きできました。
始める前に画像撮影で値段の設定ができ、画像撮影
次第で参考金額が表示される、いろいろ試し
1番金額が高く表示されたのを出品に進める。
又発送手続きも、私はらくらくメルカリを利用し済ませました。ヤマトの営業所の方も私がもたもたしててもサッサと手続きしてもらえました。"
最高の取引 すばらしい！
とても簡単 出品、購入共にとても簡単です
良いです "CPTQVN

↑始めるときにこのコードを入力すると500円分ポイントがもらえます！最近ではメルペイで様々なところで買い物にも使えるのでお得です！ぜひ！！"
PNNZGJを新規登録時にいれて下さい PNNZGJを入れて500円分のポイントを貰ってお得に買い物しましょう。コンビニなどで使えて便利ですよ！よろしくお願いします。
アーツブラウス "丁寧なお包みと心づかいが購入して本当に良かったです。
メルカリ初購入で、ほぼ新品の様で感激してます。
出品者の人柄が感じられます。"
癒しの石屋さん "最初は中々不安でしたが、こちらの石屋さんは
本当に石が好きな方で石の素晴らしさを1から丁寧に教えて頂きました！
初めての方のお方は特にお勧め致します！"
手軽に出店できる。 いらない物など使わなくなった物を他の人に使ってもらえるから良いと思う。
神 "50件以上やったけど初心者でもやりやすくて良い
何より他のフリマよりユーザー数が桁違い"
妊婦 "早い発送ありがとうございました。
私は、今、妊婦なのですが、前の出産の時に便秘で大変だったので、今回の入院中の便秘は、苦しまないように購入しました。入院前に少し、飲んでみたいと思います。"
アパレル関係ばかりかと思いきや 教材がたくさんあり、びっくりしました。迅速に取引出来て満足です。今度は自分が出品しようと思います！
センターキャプ 商品が届きましたありがとうございます。
クリアクリーンプレミアムホワイトクリアパック 直ぐに、対応して下さり、思っていた通りの商品で、大変喜んでいます‼️又、何かありましたら、よろしくお願いします‼️とっしゃんより
楽しい はじめて出品しましたが、匿名配送もあって、すごく簡単に楽しく完了できました。
感想 "初めての取引でドキドキしましたが、交渉などが楽しかったです。
梱包の仕方がら未熟でしたので、きれいなまま届いたのかとても心配です。"
10%とりすぎ やりすぎ
初購入 初めて利用させて頂きましたが、とても良かったです。ありがとうございました！
迅速な対応ありがとうございました😊 美品でした。
品質が素晴らしい "商品だけで無く梱包状態もとてもいい状態で受け取る事が出来ました。 
満足出来るレベルの取り引きでした。
また利用させて頂きます"
とても良い 何回も購入していますが　今のところ何のトラブルもなく　とても満足しています　これからもお世話になると思います
アプリやシステムは大満足です。が。。。 "アプリの使いやすさ、トラブルがあったときに事務局が対応してくださる安心感など、大満足です。
ありがとうございます。

一部のユーザーが設定してる独自ルールにイヤな思いをすることが多いです。でも、もっともっとユーザーが増えて、同じ品物も複数の方が出品してくだされば、独自ルールユーザーから購入しなくてすむようになるんじゃないかな？

なので、わたしは、メルカリユーザーが増えてくれると嬉しいです(^-^)

アプリはホント使いやすいです！おすすめですよ"
取引がスムーズ 初めて利用しました。手軽に利用できるので今後も活用します
"Aunt Jemima パンケーキ" お得な価格設定と迅速な対応ありがとうございました。　また利用させて頂きたいと思います。
はじめての、 はじめてのメルカリでしたが、運良くお取引できて、ホッとしてます。これからも、利用したいと思います。ありがとうございました。
断捨離で洋服選びが楽に★ 洋服がメルカリでかなり売れた事でクローゼット内の洋服が減り、外出時の洋服選びがサッと選べるようになりました！！
"初めての落札デビュー！(^ ^)" "落札したかった商品がたくさんありでオークションっていいなとあらためて感じながら初の落札をしました！（＾_＾）
今はオークションも主流になり安い金額から高い金額もありで迷っちゃうけど、初めての落札で良い買い物もできて本当に良かったです。
ぜひこれから欲しい商品をお探しのときは『メルカリ』は要チェックですよ！"
初購入 迅速に対応してもらって安心でした。
探し物機能付けて欲しい よくない？このアイデア
起動確認しました^_^ 早々な親切な対応から、ありがとうございました。
GOOD GOOD
68歳の最後の日にメルカリデビュー "メルカリ、面倒なん違う❗️の思いが有り
踏み出せなかったけど、まさか出品して
五分もせずにお買い上げ頂き、その日の内に
発送完了。配送料、手続きなんかも簡単で
ビックリしました"
上場する前から使ってる "メルカリが世の中に出始めた頃から使ってるが、当時より格段に良くなってる。
これからも利用者目線で質の良いサービスを提供して欲しい"
とても使いやすいです とても使いやすいです。発送もコンビニと郵便局でバーコードで手続きできるので、スピードで発送できるので楽です^_^
ヘットカバー 先程品物が届きましたがすごく満足です。
とても簡単。 売りに出した事はないですが、買う側としては非常に簡単に取り引きができます。べんりです。
早急なご対応に感謝 "本日無事商品を受け取りました。
ゆうパケット、e発送サービスで手配頂き
スムーズに対応出来ました。
機会があれば、またお取引して頂きたい
出品者さんです。
ありがとうございましたm(._.)m"
匿名配送 知らない方とやりとりをすることが少し不安でしたが、匿名配送であったり商品の故障等にも対策されているので、とても使いやすいです。出品もバーコードである程度のものは簡潔的に出品可能なのも嬉しいです。配信がなくなってしまったことは悲しいですが、良いアプリだと思います。
可愛い 迅速な対応ありがとうございました😊
メルカリメルメル メルカリメルメルシー★★★★★
最高なアプリ 欲しいものも安く買える。何より不用品をお金と交換し、かつ欲しい方に喜んでもらえる。ものも捨てられるところ使ってもらえて、三者？四者が幸せになれる。
申し分なし しっかりしたお相手でした。次回も楽しく取り引きしたいです。
探し物が見つかりました👍 "発売が終わっていた商品で、どうしても欲しくなり利用しました。
手元に届き、使うのが楽しみです。"
初めての利用 "初めて利用させて頂きましたが、
すごく丁寧に対応して頂き、商品も良かったです。また、利用したいと思いました。"
楽しいメルカリ "商品の数が、多くて思いがけない物を見つけたりするとワクワク感倍増!
楽しさが、止まりません(=^ェ^=)"
やり取りがしやすい！探しやすい‼️ "久しぶりの購入でした。希望商品がとても探しやすく、商品をいつも買う方のみですが、出品者さんとの手続きもスムーズ、簡単で進めやすいです‼️
安心なお取引が出来る事が何より有り難いです(^.^)"
メルカリのシステムはとても良く出来ています。 メルカリのシステムはとても良く出来ています。
いい 思ってたよりお金の管理がちゃんとしてるんだなという印象。安心して売れます🤗
"KPFAFK 、" "【KPFAFK】
会員登録の際こちらのコードを入力すればお互いに500円貰えるのでよかったらお使いください。使ってもお互いのアカウント等はバレないです。"
可愛い！ "外箱にも、可愛いメッセージが、ありました。
開けたら、写真イメージより、めちゃくちゃ可愛くて、感激しました。どうもありがとうございました。
おまけまで、いただき恐縮しております。"
メルカリ "メルカリしてみたいと、ずっと思っていたのですが、なかなか敷居が高くて、メルカリデビューする事が出来ませんでしたが、友達がやっていたので、色々聞いて、メルカリデビューする事にしました。
出品して、すぐに取引出来たので、今は、意欲が湧いてきました。
これから、たくさん出品して、メルカリライフを楽しみたいと思います。"
【CHCTRW】500円分のポイントもらえる！ "お互い500円分のポイント貰えます
良かったら使ってください^_^
招待クーポンコード : CHCTRW"
後悔の取引なし！！ いつも有難うございます。まだ出品はしていませんが、品数が多く購入したい商品を探すのが楽しみです。満足しています。
ありがとうございました 速やかな送付で、梱包など丁寧な方でした。
メルカリは楽 "個人から買うのも業者から買うのも、探しやすくて、決済が楽で、届くのが早くていい。
検索画面が業者の同じ出品物ばかりになったときはウンザリするけど。
業者専用のメルカリみたいのあってもいいね。
あとメルカリにリクエスト書き込む投稿場所あったらいいのに。こんなの欲しいとか、こんなの作って欲しいとか勝手に書き込める場所。私はマーガレットのレースマスクで裏地ライム色&シルク混のガーゼが欲しい。（息しやすいレースとガーゼ、肌を痛めないシルクコン、化粧写り目立たないカラー裏地）こんなの主張強くてオーダー依頼もできないから。ハンドメイド作家さんもニーズ探せるし、出品コメントにアピりやすいし。"
はじめてでした。 はじめて登録して、心配でしたが、取引も簡単にでき良い買い物ができました。
スタートポイントもらえます "新規にスタート時に以下の番号を入力するとポイントがもらえます
→→DUFJWR"
浜崎あゆみＴシャツ とても可愛くて
御礼 素早い対応に感謝！
発送 "発送についてコンビニ店含め、要領得ず、返品もあって、もたついてしまいました。
ご購入の方がすぐ対応してくださりたすかりました。"
"SBVEFG 新規登録で５００ポイント" もしよろしかったらコード入力お願いいたします。
TZEPXA ↑このコードを入れると500円分のポイントがもらえる！これから始める人は是非やってみてください！
★分かりやすさ、使いやすさ◎ "FEFREP
★おトク★
↑新規登録される方は、こちらのコードを入力いただくと、必ず500円分ポイントが貰えます

ネットで目当ての品を見つけたので、
初めてメルカリを利用してみましたが、アプリダウンロード〜アカウント登録〜購入完了まで3分以内でできました。
登録時にゲットした500円ポイントもすぐに利用できるのはありがたいです。
使いやすさに★5つ！"
メルカリデビュー "勇気を出して、買って良かったです。
大変満足しています。今度は出品デビューしてみたいです。"
初めての購入 初めての購入で少し不安でしたが、丁寧に梱包してあり、良かったです。今度は販売もチャレンジしてみます。
使いやすい 良い取引させていただきました。
普通に 使いやすいです。
初　メルカリ☆ "主人や職場の方からのアドバイスももらい、不安な中、出品してみるや否や…

今回、初完了となりました！
すごい達成感です（笑）

気持ちのいいやり取り、目指していきたいと思います！！"
メルカリ 気持ち良いお取引ができましたので、オススメです(^o^)
メルカリRDZFRX このコードを入力すると500円分のポイントが貰えます！RDZFRX
満足 本の状態がとっても良く、満足です。
思ったより簡単 ヤフオクでの取引ばかりでしたが今回メリカルでの購入4度めになりますがトラブルもなく良い商品が手に入りました
キーボード とても良い状態で速やかに届けて頂き助かりました。
お買い物 初めてのメルカリからの注文で、良いお品と信用のできる出品者様と出会えて嬉しいかぎりです。今後も出品及び買い物を沢山させて頂きます。ありがとうございました。
とても使いやすいアプリですが、ヤフオクのように検索履歴をクリックボタンで一括削除が出来るようにして頂くと、もっと良いアプリになると思います。 とても使いやすいアプリで重宝しています。
【WNEVPS】新規登録で500p "このコードを新規でメルペイ登録する際に入力していただけると500pプレゼントされます！
アプリも特に使いにくい部分は無く、市場にあまり出ていない品を探すときなどに重宝しています！"
【YQCFME】 "↑会員登録の際にこのコードを入力すると、みんな500円分手に入れることができます。

お互い付与されるので私も得をしてしまいますがどうぞお使いください。"
素晴らしい商品をありがとうございました。素晴らしい出品者です！ 凄く素晴らしい
商品届きました "素早い対応でありがとうございました😊
大変気に入りました。"
良いプラットフォーム 使いやすい初心者でも
メルカリを使って とても素晴らしいと思いました
メルカリを使って 素晴らしいと思いました。
取り引き "初心者でも利用しやすい
ように配慮されてると
思います。"
【必見!!】500ポイント貰えます！ "SPYXNF
↑
新規登録時に入力してください✨

必ず500ポイント貰えます!!"
初めてです 届くまでドキドキでしたが、無事に配送され、嬉しい限りです。また、利用させていただきます。
はなちゃん "新品でとても綺麗でしかも早く発送して頂いたので2日出来ました
ありがとうございました"
商品システム 商品表示・発送方法・発送日数等適切で分かり易いです、とっても良いシステムです。
空調服 "半袖の空調服を初めて購入しましたが
素早い対応ありがとうございます❗️

半袖は非常に涼しく動きやすいので
大変気に入っています。

また洗い替えで購入したいと思います。"
鈴木 ありがとうございました
QFRGVN メルカリで↑のコードを打つと500ポイントもらえます
貝殻 沢山のヒゲがある貝殻だったので欠けないか心配でしたが無事に到着して安心しました。とてもきれいな貝です
初取引 送り状をだすのが、簡単で、匿名性なのも、とても便利でした。初めてでも出来ました。
UFKADT "UFKADT 
これで登録するとお友達キャンペーンで500円もらえます！私もレビューの方のコードを入力させていただき500円分のポイント(メルカリ内の商品購入に現金と同じ役割で使える)を貰いました！是非使ってください！"
【JRAFTU】←500円offクーポン "【JRAFTU】←500円offクーポン

どうぞ～♡"
【PCXPWD】👈500円ゲットしましょう "新規登録の際に、上記コード入力であなたと私が必ず500円もらえるキャンペーンが現在行われています。この機会にぜひ登録しましょう！Botではありません。

個人的にメルカリはいい小遣い稼ぎにるし簡単で最高です。特に不満はありません。"
ライブ配信復活希望 "本当配信復活してほしいです(T . T)"
百合子マスク "ありがとうございます😊早速使わせて頂きます❣️

実は初めてのお買い物で本当に届くのか心配でした、写真では良さが中々分からないですが、縫製も綺麗で嬉しいです、マスクマスクと探さなくて済みます❣️
　おばあちゃんですが、、、可愛い😍かな⁉️"
Good "Thank you for the ipad ... I have received and it is good......"
うれしすぎて！ またお願いしたいと思いました🍎
最高 "すごい使いやすいです
初めてする方は会員登録の時
KMXEJB
この上の6桁を打つと500円分のポイントが貰えます！
是非活用してみてください！"
初めてでしたが、 "発送も上手く行ったみたいで良かったです。
有難うございました。"
商品受け取りました 迅速に対応して頂きました。ありがとうございました。
役に立ちます！ よかったです。
RSVYGV RSVYGV
初めてのトライ はじめてのトライでしたが、何とか無事に取り引き完了出来て、ありがとうございます。
あと少しお願いします "取引メッセージの、既読機能、もしくはスタンプ反応機能が欲しいです
取引メッセージの取り消しも3分以内はできるなどにして欲しい
それ以外はとってもいいです○"
色々売り買い楽しい！ "初めて登録の際に buN642  を登録中のコードに入力すると、500円分買い物出来るよ！
いらないものも売れて、安く買えるし最高！"
iPhoneで "メルカリアプリを開くと何故か懐中電灯機能がグレーアウトします。 他のアプリでは、大丈夫ですので多分アプリ側の問題かと😭"
QNMBAR←500円クーポン ↑500円クーポン　新規登録時に登録でget
初出品大成功‼️ "初めての出品でしたが、全てスムーズに進んで大満足です。
これからも、機会がありましたら積極的に活用させて頂きます、ありがとうございました‼︎"
売れました‼️ "初めて出品した物がこんなにすぐに売れたことに、とてもビックリしています。
家で眠っていた物がまた誰かの為になる、、。
しかも、今まで何をためらっていたのか？と、思うくらい作業も簡単で、早く始めれば良かったと思いました。
貴重な体験が出来て、有難うございました(*^o^*)"
素敵な漫画 "梱包もしっかり
していただいて、
お手紙が添えられていました。
漫画と共に素敵な
プレゼントをいただきました！
ありがとうございます。"
大変良い対応 "商品の発送も丁寧でしたし、対応も良く良かったです
ありがとうございました"
ありがとうございました。 速やかに配送していただきました。梱包も丁寧でした。ありがとうございました。
ダッフィ体操着袋 "この度は、素敵な体操着袋をありがとうございます（╹◡╹）とても可愛く気に入りました。
とても、スピーディーな対応ありがとうございます。"
良かったらどうぞ "【PUCJJZ】
⬆️このコードを新規登録時に入れると500円クーポンもらえます。よかったらどうぞ！"
長年の悲願😊 "長年、探し求めた限定品の腕時計をやっと手に入れることが出来ました。
新品同等にとても綺麗です。
出品者様も大変、ご丁寧に対応いただきまして大満足です。
大変ありがとうございました。"
商品 大変失礼だと思いますが確実に本物ですよね。もし違った場合警察に行かせていただきます。失言本当にすみません！
とても良い出品者さんです^_^ "商品の刺繍もGood、梱包もOkayでした。
また宜しくお願いします。"
コレ中古なの？ ほぼ新品です！大変良い買い物をしました。
最高(๑•̀ㅁ•́ฅ✧ "メルカリさん始めて5年くらいです♪
フリマアプリで安心して使えるサイトだと思います❤️欲しいものが新品で安く手に入る可能性あり、これからも利用したいと思います♪"
迅速な対応ととても丁寧な梱包に感激！ 急ぎでの送付依頼にも迅速に対応いただきました。プレゼント用に考えていた商品の状態も期待以上に良くて大満足です。梱包もとても丁寧で感激しました。また気になる商品がありましたら、その時は是非よろしくお願いします！
mi様 "どこの店に行っても、プラスナップボタンが無く、mi様のお品を見つけました。
大変嬉しく、沢山購入してしまいました。
有難うございました。"
JO11番くじ白ポーチと与那城獎のクリアファイル "綺麗に梱包されてました。
商品も早くに届いて大変嬉しいです。"
どうもミルクボーイです その特徴はわかりやすい
新聞がいらなくなった いろいろなニュース原があり、写真なども豊富。わかりやすく解説している。良いニュースアプリだと思う。
最高 "天気予報の地域別の確率高い〜
凄く助かります。"
アプリを使ってみた感想 クーポンもついているしニュースも知れるのでとてもよいアプリだと思います！
無課金でこんなに！？ app内課金なしで、こんなにクーポンがもらえて、テーマ別に最新のニュースを読むことができて、凄い良いアプリだと思いました！
牛丼当たった なので星5つ
"Thanks for your message I have" "I’m just now getting my message from you today and I will let be done thanks!!!"
いい情報 たまに見るけど知りたい情報があったり助かっています
広告 以前は、薄毛の広告が執拗にあちこちで見られて、気分の悪い見た目だったが、最近はソレがなくなったのでまたダウンロードして使っています。
お天気も一番当たるしお得情報も◎ とても便利で優秀だと思います♫
使える！ "雨雲レーダー、使える。
かなり便利。"
アプリは役に立ってます。 毎日毎日非常に役に立ってます今後も長く続けてください新聞テレビを見る必要がありません以上。
情報 欲しい情報が的確にまとめてありとても良い。
暇つぶし でも，楽しい❣️
無料で感謝 "幅広く話題があるから良いです
以外と雑学は無駄と言われがちだけどコミのツールだし外せない"
いい しんぶる
スクロール出来なくなろ なんで
サラリーマンのバイブル 忙しいサラリーマンの時間短縮(新聞ゆっくり読む時間がない)とっても助かっています。
使いやすい 使いやすく、いろんな場所のニュースや情報があり、重宝しております。
スマートニュースとっても気に入っています！ クーポンとか正確な天気、情報が早く伝わっていてとても便利で良いと思います。このアプリは、これからもずっと使っていきたいと思います！
こころがあたたかくなります "コロナの時代、テレビは暗い話ばかり、政府はのらりくらりで国民を援う政策が間に合わない。そんな中、こんないいニュースは嬉しくなります。良いことも世の中沢山あるのに、何故ニュースとなると暗いものばかりなのか、日本がもっと暗くなる。今は勇気を、助け合いを、感謝を伝えて、みんなの心を合わせないと、コロナを乗り越えていけない。
いいニュースをありがとうございます😊
また　よろしくお願いします"
いつも楽しみにしています クーポンとかもあるし社会情勢とかも詳しく載ってます。とても重宝してます。
早くて分かりやすい。 調べたいこと、知りたいことがわかりやすく書いてあるので理解しやすい。
良い。 深入りせずに沢山の項目を知ることが出来る。
時代に乗り遅れるな！ 細かく1日のニュースを見て、話題を作ろう。
情報 情報がはやい
大変いい！ 新着・速報も早くて、文字も大きく助かってます
今、人気中のアプリ "色々な、記事も読めるし、英語の勉強も出来るし、
クーポンも当たるし、なかなか、良いアプリだと
思います😌"
一日何回も ニュースは気になるの、小さいときからだから、仕方ない。Happyな速報が欲しいな！
無料で助かってます 地元の情報や、ためになる事色々知れてためになっています。🤩
雨雲レーダー　いいと思います。 "位置情報を元に、雨雲レーダーを見られるのは良いです。同じようなアプリは他にもありますが、時間と雨量を表示しながらスクロールできるインターフェースは最高です。
スクロールバーの位置を調整したいです。"
充実した内容 記事内容も充実していて、項目も色々あり、どの分野から見たらいいか迷いますね。
パーフェクト これからも応援します📣
CM ダウンタウンのCM観てダウンロードしました。
雨雲レーダー 有料アプリを使っていましたが、スマートニュースに付いたので助かりました^_^
非常に楽しい "ついつい見てしまう。
しかも長時間。"
良い "無料クーポンが良い
毎朝の楽しみになってます。"
ダウンタウンのcm "ダウンタウンのcmでこのアプリ入れてみたけど結構いいですね！
あとダウンタウンをcmに使うあたりも👍👍👍"
リアルタイムな情報ありがとう（╹◡╹） 特に天気予報はリアルにチェック。
ダウンタウン "ダウンタウンのCM最高でした！
だからダウンロードしました笑"
ダウンタウン 松ちゃん浜ちゃんのCMを見て、ダウンロードしましたw
クーポンがお得！ "クーポンが結構お得です！
他にえ？と気になる見出しのニュースも多々あり凄く面白いですよ😆"
見やすいぞ！ 中高年は、薄い文字は見づらい。この文字は見やすい！
毎日みてる。 毎日スマホを見ると　まずは1番にみますね。
早くていいね！ すぐ見れるのでとても重宝しています。
タイトル別がとても良い！ "見たいニュースが手早くみられ好き。
クーポンもいつも楽しみにしています〜！"
ありがとう 自分向きに変化してくらる。
速報 兎に角早い‼️地域性もあり、とても詳細かつ正確だと思う。newsの情報源は三密ならぬ四蜜ですか。良く調べてます。いいね^_^
素晴らしい いろいろな情報が出て素晴らしい　　京都祇園育ち　小川　修
面白い 色んな取り上げたニュースがあるから楽しみ
多角的な情報が素早く得られます。 "天気、スポーツ、芸能など様々な情報が素早く得られます。
作成された方々ありがとうございました。"
ニュース 色々見れるからいいネ
グード 新しいニュースありがとうございます😊
頭が真っ白な時 "マイバッグ
夏のパジャマ
新作スィーツ
色んなニュースに触れることで
頭の中だけでも
好奇心という旅に出ている"
毎朝見ています。 要点がまとまっていて短時間で全般が分かりやすい。
クーポン "クーポンがかなりの確率で当たるが、
回数が少ないので、もう少し企画を多くして欲しい"
天災 いち早く、情報が得られて最高です❗️
ニュースはやっぱりコレ ニュースはやっぱりコレだよね
最新の記事の他 最新の記事プラス英語や読みにくい漢字なども毎日勉強になります！
電車で 通勤電車の中で、スマートニュースを見るのが日課です
好き お世話になります。
最新な、多彩な、ニュース！ "何時も、最新なニュースをありがとうございます。
いつも話題のネタにしてます。助かります。"
毎日　楽しくいろいろなニュースを いろいろなジャンルのニュースを　今日は、何を見ようかなと　楽しんでます。
なくてはならない 毎日見ます。スマホの機種変更する為必ず入れるアプリです。
使えると思う。 気になった記事は、Twitter&フェースブックなとにすぐに連動できるし、色んな記事もあるし、食事などのクーポンもある。悪いところが無い。使える情報アプリだと思いますよ。
素敵 "まだまだ使い勝手、序の口…
これからが楽しみです！"
お得・割引❣️ 読んでいるとワクワクします〜
いいですよ 毎日楽しく見ています。特に巨人情報。いいですねぇ。幸せな一日が送れます。有り難うございます。
大変分類が分かれていてとても見やすい "電気の分類別にあったらよいなぁーとおもいます。
たとえば！
オーディオ類とか家電とか携帯電話など
分かれていると良いと思います。"
使い勝手が良い CMで評判なだけの内容！クーポンもいいしアプリとして及第点と思います。
新聞のかわり 毎日必ず見てます。ってか見ないと不安です。
とても良い 暇つぶしになる
"わかりやすい^ - ^" "とてもわかり易くて見やすい。

あと何時間で雨が止むとか降るとか雨の位置情報など見れて助かる。"
面白い これはスマートなニュースアプリですね！！！(^｡^)
助かってます。 "沢山の情報が一気に確認出来て大変助かってます。
引き続き最新の情報提供をお願いします。
また、動物(子猫)の動画にはとても癒されています。"
クーポン大活躍 "クーポン大活躍！
最近情報、コロナ情報見やすくていいです。"
当たりました ご馳走さまでした
スマニュー最高 フリックでページ戻れるのが好きです！
いつも有り難う御座います。 "とっても便利で、有り難う御座います。
これからも、宜しくお願い致します。"
外付けトラックパッドでタブ移動時に2本指スワイプで移動できるようにして下さい iOSが外付けキーボード類に対応したのでトラックパッドを接続して使っていますがタブ移動で上部のタブを選択して移動するのが面倒です。
最高です🙇 スマートニュースは何時も簡単に分かりやすく気になるニュースが見られて便利ですね🙆🙆🙆
天気予報 ニュース観ながら天気を確認出来るのは良いです！
"iPad Proのマジックキーボードのトラックパッドに対応してほしい" "iPad Proのマジックキーボードのトラックパッドに対応してほしいです
戻る／進むに対応して欲しいです。"
ジャンル多彩 お題でも表示してあるとおり、ジャンルが多彩で見応えがあって良いと思います。
助かっています ページを捲る感覚でニュースが読めるので、自分の専門でない分野の情報も入ってきます。収集する情報が、興味のあるものに偏りがちな自分には非常に有難いです。また、英語学習のチャンネルやBBC、TIMEなども英語で読めるため、生の英語に慣れるためには無くてはならない存在です。唯一不可解な点としては、年齢制限が17歳であるにも関わらず、中学生の頃に購入したスマートフォンに最初からインストールされていたことですかね。ばっちりフィルタリングもかかってたのに。
愛用 "見やすい、読みやすい！
毎日愛用させていただいてます！
おすすめ！"
お願い 見たくないジャンルのニュースなど　選んで表示しない機能など出来ないものでしょうか？　表示さえして欲しくないので。
短時間で見れる これいいね
iPhone本体がものすごく熱くなります "アプリ自体はとても使いやすく、記事も豊富で今や無くては困る存在です。
ただ最近アプリを起動しただけでiPhoneの本体がものすごく熱くなり数分の操作もできません。他のアプリでは熱くなりません。結構不便で困っています。"
すごい すごい
フィルター "つまらない芸能人のつぶやきの引用が多すぎる。
Twitter引用、特定のキーワードを除外するなどの設定が出来ると素晴らしいとおもう。
その設定を集計してランキングを発表しても面白いと思います。"
情報 仕事や家での生活サイクルで落ち着いてテレビを見て無い私の情報源です
とても使いやすい！内容もいい！ "とても内容も良くていいと思ったのですが、
唯一一点言わせて貰えば、自分が読んだ記事の中でお気に入りのものは、アプリ内のお気に入りのファイルなどにいつでもまたすぐに探せて読めるような機能がほしいです！"
満足 情報が敏速で良い
見やすい　反応早い "❶字大きく見やすい
❷項目から詳細記事への移行反応早い"
ニュースもクーポンも！！ "スポーツや政治、クーポン、経済のことなどまとめて気軽に見られます！！
クーポンはマクドナルド、吉野家、ローソン、はなまるうどんなど有名店の割引券がいっぱいある。
いつもつかっています"
見やすくわかりやすい。 "その日に見たいものが簡単に検索でき
分かりやすくなっている。
毎日拝見させて頂いております。"
役に立っています 様々なニュースを簡潔に分かりやすく伝えてくれるので、とても重宝しています。
🅾️K 大変良い
わかりやすい 自分が興味あるものがすぐ見つかったりしてすごく便利
うりり。 うひょりんうりょうりょ。、ひょ。
生口奈良から すぐにニュースが読めるしテレビみたいに時間がかからない。　つまり良い！
いやもうサイコー!!!!!!!!!! "Very very good"
履歴 "トップ、エンタメ、新型コロナなどの選べるタグで”履歴”(閲覧履歴)ページ欲しいです
気になって読んだ記事を後日読み直したりしたい時、断片的な記憶だけでは探せないので"
カラフルで見やすい ついつい見てしまいます。
英語版も 日本語版と英語版の切り替えがめんどくさいので2つ入れれるようにして欲しいです
早いニュースが最高‼️ "何時も速報頑張り早く
便利してます‼️"
興味ある話題沢山 読みやすいですね
高評価 多方面からの情報が集められまとめられておりこのニュースを開ける事が日課になっています。
楽しみ時間 たくさんの情報があり私にとっては楽しみな時間です。追加もできるので興味ある項目を増やして見やすい順に並べています。クーポンも時々利用しています。
字の大きさ いつもありがとうございます。私はもう老眼なので大きい字はとてもありがたいです。
朝昼夕夜、いつも見ています。 ジャンル分けもグーです。これからもタイムリーな分かりやすい記事をお願いします。
最新 凄く最新のニュースが来るから凄く使いやすい
使いやすいです 見易くて使いやすいです
面白い いつもいろんな分野でのニュースが出ていて面白い
評価 グノシーは、素晴らしいアイテムがあると思います❗️
ホント役に立つ 色々分野毎にしっかり説明があり、役に立ちますね。
良いと思います。 普通に使えます。
情報豊富 タイムリーな情報が多く、生活の参考になります
ニュースソースが読みやすい 情報が出てから他サイトより早い
使えるね 簡単に　使えます
使える "グノシーQで楽しくAmazonギフト券ゲットし
クーポン割引もあるし
楽しませてもらってます"
非常に良い 役に立っています。毎日、見て参考して、勉強にもなります。
わかりやすい 見やすく、欲しい情報がたくさんのっている
毎日とても便利 毎日見ています。とても役に立っています。
素晴らしい "情報が、豊富で 役立ちます。"
いつも拝見しています。 クーポンも気に入っていますし、ニュースも解りやすく、いつも拝見しています。
いろいろ ニュースがサクサク読めて便利。
レビュー "わかりやすい文字配列ですね。
現在起こっている事件など、認識できます。"
広告多いね "無料じゃ仕方ないかもだけど、ニュースに見せかけた広告が多くて気になる
でもtweetのネタ多いしいいかも"
楽しく読んでます 通勤時間にチラッと見てます
あ 見やすいですよ！
クーポン "嬉しい。
スマートニュースみたいにくじがあるといー"
グノシーおたく "数ヶ月前から、初めてハマって
しまい 番組が放送されるのを
今か今かと待っていて
楽しんでいます。"
iPhoneなど興味のあるジャンルが程よくまとめられている。 iPhone関係のニュースに興味があるので、このジャンルのニュースが上手くまとめられているグノシーは有り難いです。
新鮮な話題 いつも新鮮な話題があり、楽しみ(^^)
神アプリ 機種変する度にインストールしてます👍🏼✨
毎時間　ありがとうございます "いつも、最新のニュースや、世の中の動きを伝えてくださり、ありがとうございます。
今後も、よろしくお願いいたします。"
早い早い コロナをはじめ、世間の情報はもちろん、クーポンなどスピードに溢れている。
ついつい見ちゃう 時間があるときいつも開いちゃいます
いい！ いろいろとありがたい情報がたくさん！
梅寿司の大将 非常に良い
使いやすい コンパクトで重宝しております
とても良い クーポンも使えて、ニュースも早く見られて良いですね。
楽しみにしてます いつも楽しく読んでます
良いアプリ クーポンも充実してて凄い
サクちゃんぽん 天気予報はグーです
good "タイムリーなニュース
ありがとうございます"
最高 クーポンなどもありとてもいい
いつも必ず！ "グノシー全部拝見しています。
どのタイトルにも、関心があり
私には、必要です？"
読みやすい "よく見ます。
とても良いです。"
大変面白い 大変役に立っています。
いつも面白い 客寄せの見出しはいいけどろくに写真がないからイマイチ。内容はまあまあ
良いよ 良いよ
良いです 非常に使いやすいです。
隙間時間の情報採取に最適⭐️ "会社の始業前、昼休み、電車の中で最新のニュースからスポーツ結果や芸能ネタまで幅広く情報いただいてます(^｡^)
中には仕事に直結するのもあり、事前チェックで助かったことが何度もありました(o^^o)ありがとうございました🙇"
毎日 毎日見てても飽きない
楽しいです "いつも面白い、役に立つ情報をたくさん提供してくれてありがとうございます。
どのジャンルもとても楽しい。役に立つ。レシピは結構使っています。クーポンもすごく使わせてもらっています。
これからも楽しい情報、沢山のクーポン、掲載してください。よろしくお願いします。"
5つ星 勿論毎日視聴していますよ！
みやすい わかりやすい
便利 面白いですね
暇つぶしに最適 ともかく暇の友。クーポンの種類が豊富のも魅力。
わかりやすい いろんなジャンルの情報がすぐわかる。
毎日有難う "いつも情報や利用できるクーポンを発信してくれて有難う。
毎日見て活用してます。
有難う"
見やすく解りやすい。 毎日、色んな分野を見れるのが私には凄く魅力的です。
毎日見てます 色々なニュースや豆知識など多くあり、1日に何回も開きます
いいね👍 新聞読む時間がない私には、とても助かっています。
お得にお買い物 いつもお得なクーポンが配信されていて、使わせてもらっています。
面白いです 役立ってます
便利です。 ニュースやクーポンなど、とても便利でお得です。
感動 一も、ワクワクしながら、記事を楽しく拝見しております。
これは なかなか便利です
いつも "いつも情報やクーポンを利用しています。
いろいろ話題を見させてもらってます。"
好き 割と毎日見てます
すごい いつも利用してます！
評価 いい情報をタイムリーと思います。
楽しいです いつも興味深い記事満載で楽しませてもらってます。
情報の宝庫です。 いらない情報も入ってくるけど。見る見ないは選択できるので、いいと思います。
使いやすい。 ジャンル別に分かれていて、使いやすい。
いち早く タイミングよく見れて良かった？と思うほどいい👍👌💫
👍😊👍😊 便利です使いやすいです！
GOOD より頑張って下さいませ。
す 大変お役に立ってます
楽しい 毎日のように　開いてます
とてもいい 突然広告が出てくる事がなく、クーポンもあるので便利に使える。
グノシー見やすい 分かりやすくて良いと思います。
楽しく活用しています 星五つ
酔い good
直ぐにニュースが見れて便利 "使い易いアプリです。
クーポンもあり、利用しています。"
見やすいです いい暇つぶしになります
話題 全体的に見やすい。
使いやすい 現時点でタクシーアプリでは使いやすさ最高位。
ヘビーユーザーです。 "毎日とってもお役立ちです。
ありがとうです！"
まあ、良い 色々と、面白い情報が有りますね
面白い 時事ニュースばかりでなく、興味を持てる記事が多い。
見やすい しつこく無いので、見やすくて役にたってます
よかばい よきまる
芸能情報がおもしろい "芸能情報が速報でおもしろいです。
内容も他と比べておもしろいです。"
なかなかいい 良いですね。毎日楽しみです！
良い 楽しく知識が増えて良いです。
感想 見やすく良いと思います。
気に入っています。 毎日何となく見ています。
暇つぶしになる。 通勤などに便利、色々な話題をすぐ読める。
毎日… これでニュースをチェックしてます。
いい いいです
便利なニュースアプリ 最新ニュースがわかりやすく、お得なクーポンの取得も閲覧しやすく操作が簡単でオススメのニュースアプリです。
便利です 最高に楽しい
グー！ "ライブも有りでGood ！"
お勧め 暇つぶしにはもってこいです。
評価 良い記事です
使い易い いろいろぶんるいご整理されていてみやすいですね。
ストレス解消 "沢山 記事があり楽しく読んでます。いつの間にかストレスが発散されてます^_^🤪
ためになる記事や写真動物達がとっても可愛い！です。
新しい情報がすぐにわかるので、頼もしいです。生活の一部になってます。"
多くのジャンルで 退屈な時間がなくなったです。ハマってます❗️
グノシー大好き！ クーポンも芸能ニュースも大好きです。
アンケートにはまる "みるとこたくさんあって好きです！毎日開いてます笑笑
アンケートも地味に貯まってます！"
良い 毎日気軽にニュースを見れて良い！
きみ 良いね‼️
"G ood" 色々な情報が観れて大変良い
素晴らしい キャンプやラジオなどなど自分が興味あるカテゴリが多いので助かります。
"便利 速い情報" いつも利用しています。
クーポンが良い。 わかりやすい。毎日楽しみです。
早い！詳しい！攻めてる！ "何のニュースや話題でも、どこよりも早い！詳しい！攻めてる！
すごく重宝しています。、"
最新 最新のニュースがすぐわかる！クーポンもいろいろあって、便利です。
良い情報源です この情報は、タイムリーで有効です　今後も利用します
見やすい！面白い！ いろいろな記事が載っていて、いつも楽しく見ています(^-^)
よかった😘 よく開いて利用してます😊
素敵 気がきいて、素敵です。
グッド いつも最新のニュースが見れます！
クーポンが役立ちます "クーポンをよく利用しています。
助かっています。"
読みやすい。 記載が、いっぱいで読みやすい
おじいちゃんに優しい "検索し易く文字も見やすいと思います。
結構よませて頂いています。"
いいね 毎日楽しみに見てます。
たまには クーポン無料たまには当たらないかなぁと楽しみにしてます
毎日チェック "朝起きてからや電車の中などちょっとした時にでも片手間にチェック出来るので毎日必ず見ています。
人とのコミュニケーションにも役立ちます。"
凄い兄貴だなぁ‼️🤗 "勇気に、感服しました。
これからも、より強くなって対応出来るようにしようね。"
まさかの ラジコが聴けるのが以外と良かった
グノシー 情報が多く、とても読みがいがあり、毎日チェックしたくなります。
楽しい タイムリーな話題で毎日チェック
使える とても良いアプリです。
使いやすいです。 "グノシーQが楽しい。
ニュースや情報は自分好みに見やすくカスタムできるので便利。操作もシンプルで簡単。ニュース系はこれひとつでOK。"
クーポン目的 どこも似たり寄ったりの割引…
面白い❗️ タイムリーな情報に楽しませてもらっています
便利でーす ニュースが早くてとて助かります
コンパクトでいい 暇つぶしにちょっと見れるので、ちょうどいいです
十分楽しめます 十分楽しめますよ
原発推進派 楽しんでます。
イチロウくん サイコウ
即時性が良いです 今、知りたい事や知るべき事が速やかに送信されてくるので有効です。
いいです。 見やすくなったと思ってます。
グノシー いろんな情報が知れてとても便利
そこそこ すぐに最新ニュースが届くから、便利
面白い バライティーに溢れてる。
うん！ いいと思う！
日程（≧∇≦） 毎日欠かさず見てます(^^)
愛用してます 色々なNEWSをいち早く確認できるのでとても助かります。
今どきの 情報がアップされるので、時間潰しには良いかと感じてます？
日々の情報を 使い勝手良し❗️レイアウトも見易く眼にも優しい。オススメ‼️
良い！ 情報良いです。ありがとうございます。
素早く情報通に "新しい情報をいちはやくキャッチできるので
色々と知ってるねと言われ嬉しくなります。"
グノシー なかなか最高なアプリです
＾＾ 良いよ‼️
良いです。 "毎日楽しみ！
サイコー"
使いやすい 分かりやすくてお得クーポンもあり満足してます。
内容が充実している "グノシーを見るだけでその日のニュースやエンタメをスグに把握できるし、仕事をしているので短時間で色々な情報を吸収出来るのでとても助かっています。
毎朝グノシーの購読は欠かせません。"
楽しい 予想外の話が舞い込んで楽しいですよ。
わかりやすく見やすい いつも読まして頂いていますありがとうございます😊
　便利 タイムリーにホットニュースが届くのが非常に良い！
株主として スマートニュースの真似ばかりで魅力が無い！もっと大胆な企画を立てて株価を上げて下さい！
いい感じ "いつもわかりやすい情報・
ありがとうございます😊"
Gunosy最高‼️ "いつも、ニュースありがとうございます😊
仕事中でも、最新の情報を得れて、助かってます。"
ワクワクする😊 情報聞けて為になる
面白い ジャンルが豊富でつい見てしまう
面白いし為になる 素晴らしいですね
最高です‼️ "いろんな情報の届くのが早くてピンポイントで届く事から会話の中で活用しています。
最近ではクーポンに興味を持ってきたので近くのお店で使いたいので探してます"
楽しいです❗️ トピックとか、クーポンとか盛り沢山でワクワクして見ています。
良い です。
素晴らしい。 いろいろなことが、今日の出来事や、クーポンが、有り、素晴らしいです。
いつもクーポン活用してますよ。 "いつもクーポンを見るのが楽しみです。
お得感があり良いです。"
面白い 毎日面白い記事が見れます😂
読みやすい 大変、読みやすいです。
山山ママ 楽しみ
良い。 "毎日楽しくチェックしています。 
クーポンもたまに利用していますよ。
今後も期待してます。"
楽しく見てます！ "色々見たいものがすぐに見れるので最高です。これからも楽しみたいと思います。
一番見てます。
何かあるとグノシー見てます。
これからも楽しいニュースを期待しています。"
最高 とにかく最高です
スピード感がいい "知りたいニュースが早く
見れたいいです。"
たのしみ 楽しく読んでますよ(o^^o)
役立つ情報源だと思う 全てのニュースをいち早く配信してもらえて私のお気に入りです。
最新の情報が常に見られる。 ズボンのポケットから、最新の情報が、音で知らせてくれるので、嬉しい😃
ニックネーム さだむ77
毎回新しいニュースで楽しい 楽しい記事
読みやすい 早くて読みやすい。いつも見てます。
とても良い とても見やすい
様々な情報入手出来ます 時間がある時に興味ある記事だけ読んでいます。
見出しが解り易い 記事が解りやすい。
概ね 良好！
星5 いいんじゃないかと
使い易い 幅広い記事が、いいですね。また、ジャンルも、いろいろと有って、使い易いです。
いい！ 面白い！
最高 エンターテーメントの内容を確認しました。
素晴らしく わかりやすいし楽しい👍
最高です "いつも利用してます
ありがとうございます"
"毎日  good" 毎日大変便利に利用しております、大いに参考になりお得ありで嬉しい限りです。
素敵 "気に入ったトピックスを拾ってくれます。
毎晩チェックする時間が楽しみになる。"
色々 たくさんの記事があって楽しい！
面白い グノシーQ最高
しんz1r 情報が豊富でとても良いですね🎶
活用度高いです "ほとんどテレビを見ないので世間の動きの大半はグノシーから仕入れていますw
クーポンもたまに使ってますw"
面白いです 面白いです。色々と、ジャンルがあるので、特に、生配信のクイズが、面白いです。吉本の芸人さんが来て、クイズを出題してくれるので、毎日参加しています。
情報が速い ニュースとか必要な情報の速さがいい！
情報 一早く新しい出来事を伝えて来るので感心しているし助かる事もある事
グノシー "何時も最新のニュースや、ちょっと和む話題など様々で良いと思う。
これからもも応援しているのでよろしく。"
良いですね 関心がある記事がまとめられていて読みやすいです。
為になる "面白い。
為になる。"
情報の速さ "芸能面、事件などの情報が早い！
クーポンも楽しみです。"
良い 読みやすくためになる。
役に立つ‼️面白い❣️ "役に立つニュースを面白く簡潔に伝えてもらって感謝します‼️
これからも応援📣します❣️"
クーポン 家計に役立っています
t 楽しい
良かった お得
トムカイヤ 良かった
とても 便利です
情報量が多く速報が早い 幅広い情報が満載なのでとても良い！
満足してます 満足してますが無料クーポンがもっと欲しいです。
グノシー 便利です。
よい ちょくちょく見てます
おもしろい⁈ "新しい情報がどんどん出てきていろいろ読めるので楽しいです。
クーポンをよく利用させて頂いていますが、以前より増えましたね。もっと増えてくれると期待しています。"
最高 最高よ最高ー
使いやすいよ？ 色々なニュースアプリがあるけれど、一番、使いやすいかな！
さいこー なかなか良い情報が出ている
暇な時に見ています "ちょっとした空き時間に
見るのにピッタリです
クーポンも使います"
手早く情報収集 パッパっと情報収集できてよい、また自分好みの情報も出てきてくれるので、割と使いやすい
楽しい "毎日グノシークイズで頭活性化してます
いつも参加してます。"
銀玉帝王。 ニュース提供アプリは色々有るがグノシーが一番楽しい。
楽しみ 夕刊ゲンダイのようだ。
息抜き 楽しみに読んでます
立ち上がりも速くて便利 "立ち上がりも速くて便利。
コマーシャルが途中で割り込まないのも良い。"
楽しみ❣️ "クーポンにニュース、毎日が
楽しみです♪"
！ "つかいやすくていいんじゃない( ･ㅂ･)و ̑̑"
不満なし このままで。
いつもみてます！ これからも、速報お願い致します
クーポンがいい！ "こまめな情報更新と
なんと言ってもクーポンがいいですね！"
いいです なかなか楽しく読んでます。つづけます！
情報源です‼︎ "いつもありがとうございます😊！
CMでは、存じ上げていましたが、
スマホを持つことも、予想だにしなかったので、まさか、利用するなんてことは、考えてもみませんでした！
他人を信用していない私にとって、
大切なお友達❓かも？
これからもよろしくお願いします！"
よい もらえる
お世話になってます。 これからも為になる情報お願いさします。
グノシー最高なんだ "グノシーはいつも最新のニュースを届けてくれて、通知が来るのがいつも楽しみ
エンタやクーポンは毎日チェック
英語の勉強も出来るから、利用価値高いです"
感想 話題も多くて嬉しい😃！
ひぃのママ 見ていて面白い！
毎日使える 同じものが見せるだけ出るお得になる。塵も積もれば山となる
いい！ みやすいしね、いいとよ。
見やすいです ジャンル問わず豊富な内容で、飽きないですよ。
面白いよ 色々知れて楽しい
良い。 ネタとして。
このレブューは 最高〜
利用してます 特に丸亀製麺のをよく使っています。
毎日 チェックしてます！
使えます！ クーポンはたまに店が変わってるし公式クーポンと違う品物があったりなかなか使えます
いい ニュースもグルメも見やすくてとてもいい
面白い。ためになる。両方💚 ウッカリ見逃すニュースに出会える(^^)
役に立つ 普段、新聞を読まないので最新の情報があり凄く役に立ちます。
助かります。 朝、忙しい時にも1クリックで色々な事が、勉強出来て、とても助かってます。
いいね❗️❗️^_^ 気になるニュースがすぐわかっていい。
最高 毎日見ない日は無いです
面白い ためになります。
あ あ
クーポン クーポンがあるのでうれしい
見やすい 毎日チェックして読んでいます。これからも利用したいと思います。
情報源 毎日情報源として使ってます❗️暇な時はとりあえずグノシーです。
クーポンご利用 クーポン確認してお得にご利用してます。
世の中 いち早く情報が、みれる！
日々の生活に便利！ 最新ニュースが端的にすぐ分かり助かります。クーポンは自分の行動範囲と折り合わなくまだ使った事がありませんがいずれ活用したいと思います。
新しい 新しいニュースがすぐ分かる
マスク いい情報
いいね アンケートもイイね
トミーマミー ハイクラス
視点 同業他社との差別化をして欲しい
楽しい 毎日楽しいです。通勤時間の友達。
いつも、楽しみ。 いつも、すごーく楽しみに拝見してます。
みやすい 無料クーポンがすくない
最高 まとまっていてわかりやすい
いい感じ、、、 自分は免許もコンビニでも働いたことなくて、働ける場所が限られてるけど、振込申請したらすぐ入金出来るし、手数料もかからないのが高評価。強いて言うのであれば、働ける限度が週と月で決まってるのでフリーターでガンガン毎日でも入りたい私にとっては少し残念。それに経験者限定が多いのももったいないかも。新しいことを始めてみたいっていう方にはあまりオススメ出来ないかも。けど、それでも前日に入れたい時や、下手すれば当日に入れられるのは先の予定が不安定な人はとてもいいアプリだと思います！
スムーズ 募集に応募してマッチングして働いてお金がもらえるまでがとにかくスムーズでした、、！
こういうのが欲しかった！！ "登録会なしで登録でき、即給可能で前日でも派遣に入れるようなシステムを求めてました！
シフトを組むのが苦手は私にぴったりです！まだ1回しか使っていないですがこれからもタイミーを使って働こうと思います！"
タイミーは最高なアプリ 紹介される仕事量、即金性、他のアプリに比べてかなり優秀だと実感しております。
ありがとうございます 初めてでしたがスタッフさんが皆さんとても優しくご親切でとても丁寧な指示のもと楽しく働かせて頂きました
めっちゃいい！ 仕事数はやっぱりまだまだだけど、コンビニ経験者の自分からしたら、ほかの派遣より良くて、日払いと同じ感覚でいつでもすぐに現金が手に入るのはほんとにありがたい！
スポット探しに良い 派遣会社の説明会に行って登録して〜というのがスマホ上で終わるので便利。ただ良い案件はすぐ埋まっちゃいます。
1日ありがとうございました。 "始めて　就業させて頂きましたが　最初から最後まで丁寧に教えて頂きました。
ありがとうございました。"
初仕事 "タイミーの仕事初めてしました。
すぐ仕事決まって便利です。
また働きたいです。"
タイミー最高！ タイミー大好き☆
ハードな作業でした ありがとうございました。
タイミー便利！ 稼いだ分の給料が直ぐに引き落とし申請出来て即引き出せるて便利！！
初めてトライ！ "時間が空いてしまった時にサクッと働ける！
コレは最高だわ(^^)"
使いやすいです 自分の都合に合わせられます♩
とても良い "雰囲気が良く働きやすかったです！
また働きたいです！
ありがとうございました。"
5月15日 "とても親切な方々でした。
継続的にやりたいですね。"
コロナの中で助かっています "社会貢献している立派なビジネスだと思います。
もっと案件が増えるといいですね。"
手軽 さくっと働きたい時に最高
最高！ 隙間時間を見つけて、すぐ働けるので重宝しています！すぐ入金なのも振り込み申請料が無料なのも利点です！！
なし 丁寧な説明で分かりやすかったです。
使いやすい 良いですね！！
Zoom 大学時代のドラッグストアでのお仕事を振り返り、今のニーズに対応するために様々な取り組みをされていることを知りました。ありがとうございました！また宜しくお願い致します！
忍耐と瞬発力が必要 暇つぶしにめちゃくちゃいいですがコツがあります。ワーカー過多なので人気案件は募集開始した瞬間取られます。まずは募集終了してる人気案件を片っ端からお気に入りに登録して募集開始の合図をじっと待ちます。機が熟したらすぐにアタックです。恋愛と同じですね。ちなみに僕はタイミーで彼女ができました。本当にありがとうございます。
COVID-19 "コロナで今はあまりお仕事応募がありません。
あったとしても、早い者順ですので通知が来たすぐに応募を締め切ってしまいます。（1分以内には通知のきたお仕事がなくなります）
頑張ってください"
タイミー愛用 "お給料もすぐに入金され
とても使いやすいです！！"
とても良いです "活用させてもらってます！送金もすぐにしていただけて、しかも手数料が無料！！
これからも大活用させてもらいます！
希望を言えば、自分のところに評価してくれた店舗のアイコンをタップしたらその企業のページに（募集案件があるか見れるような）飛べたらいいのになぁと思います。"
楽しかったです。 現場のみなさんとても良い人でいろんなことを丁寧に教えて下さいました。あっという間の5時間でした。また機会がありましたらよろしくお願いいたします。
お手軽 "自分は次の仕事が始まるまでの間
に利用させて頂いています。とても助かります。"
とてもよい！ もっと働けるお店を増やして欲しい！！
つかいやすい！ 毎週使ってます。
東京都でも "使いずらいのが現状

東京都の場合でいくと23区と市内とで分けて欲しい

働きたい場所ですぐに見つからない

募集してないのかもしれないが
使いやすくしてくれと思うのが

使ってみて思った感想"
Wワーク "定期的には仕事が出来ない、長時間も難しい、短時間でも仕事が出来る。仕事も見つけやすい。
とても自分のライフスタイルにマッチしています。
続けていきたいです。"
最高のバイトができた 今回のバイト先は風俗店でプレイしてるところがのぞけてとても良かったです。また使おうと思います！
ペナルティ関連 キャンセル等のペナルティ自体は納得のいく機能なのですが、急な体調不良（特に今のように新型ウイルスなどが流行っている時期の体調不良）などでも等しく同じペナルティになるのはどうかと思う。体調管理は大切な部分ですが、それでも急な腹痛などは生きていれば絶対あります。そのほかにも、家族の不幸など自分でコントロールできないキャンセルも一括りにペナルティつけて、利用停止にするのですか？ぼくはまだペナルティつけたことはありませんが、その部分不親切だと思います。そこは募集店舗の審査をつけるなどしてもいいと思います。
楽しい いつも争奪戦です。
これは ありがたい
都合が良い！ "空いた時間を有効に使える。
バイト先の対応も良し。
重宝しています。"
すぐ埋まってしまいますが、良いです "求人はすぐ埋まりますが、面接ナシでバイトができて、良いです。

これだけ、すぐ埋まると、自分の予定との、ダブルブッキングかどうかを考えている余裕がないので、申し込み1時間までや、48時間以前など、ペナルティーポイントにならないキャンセルは、できれば、キャンセル率に反映されないよう、ご改善いただけたら嬉しいです。"
"次に進めない フリーズ 落ちる" "スキルを確認  
から次へを押すとフリーズ、または落ちる
全然仕事に入れない
星も付けたくない、改善さえしてくれん"
ええやん そのままです！（笑）
とても使いやすい 面接なしですぐいける
タイミーに出会えて感謝🙏🏻😭 "本業が12月～2月迄はSEASON OFFでその間の生活面が毎年苦戦していて
本業に携わってる方やそれ以外の方からお仕事頂いたりでSEASON OFF中にポツポツ仕事をしてきました。
周りの人には子供たちも成長しているのでSEASON OFF中は面倒を見てもらったら？？とも言われますが…子供たちには子供たちの生活も有り申し訳ないので…(特に長男には日頃から世話になってるので)チョットでも働けたらとタイミーしました。

タイミー万歳🙌なのですが…
残念なのはとても好評なので応募殺到してなのか募集〆切がすぐです。
すごいときには秒で〆切!!

あと関西でも市内が多く府内でも地域のお店を拡大して貰えれば有難いし助かります。(交通費かなりかかるので)
いいなと思う店も遠かったり、安かったりでチョット残念デス。
タイミーを利用したいお店はいっぱいあると思うので企業の拡大求めます！

私がお仕事に行ったお店は店長をはじめバイトの方たちも皆さん気を遣って下さり、優しく声掛けしてくれたりフォローしてくれたりと優しい良い方ばかりでした。
これからもタイミー使わせて貰います。"
ダブルワークで使ってみました "休みの日にちょっとした小遣い稼ぎに使いました。
なかなか便利です！"
とてもいいシステムだと感じました "即働けて、即お金をもらえる。
今までに無い派遣アルバイトシステムです。
これからに期待。"
都合に合わせて "空いてる時にサクッと働けるのがとても良いです。
もっと案件が増えたらいいなぁと思う。
ただ、なんかあった時に問い合わせが出来ないのが少し不便です。"
めっちゃいい！ いいアプリ。すぐ働ける、
働いてみて "働いてみて感じたのはとにかく働きやすい事です！
たくさんの案件があるのでスキルアップにも繋がりました！これからも活用していきます✨"
"初めてのタイミー 、初めてのティッシュ配り" お店の人も優しかったし、みるみるスキルも上がったし、楽しかった。
使いやすい！ CMでやってる通り「本当にその日にお金もらえるの？」と思ってましたが、使ってみたら思ったよりさくっとお仕事決まったしお金もその日のうちに貰えました✨
即日バイト❣️即日バイト代ゲット❣️ "振り込み申請してから5分後に引き出せました(*≧∀≦*)b
貧乏生活の私には大変ありがたいです✨
金欠になったらタイミー❣️❣️"
つつのこ 最高です！
良かった 社員さんがとても優しくて助かりました。ありがとうございました。
神アプリ 隙間時間に働けて、即お金がもらえるなんて、、最高です！！こんな働き方待ってました！！タイミーさんありがとう！これからもタイミー使う企業さんが増えますように。。
日払い嬉しい！ "その日に自分の口座にお金が入るので
学生には嬉しいシステムです！
最近利用者が多い為か、お仕事見つけにくくなってきました。
お仕事もっと増えると嬉しいです！"
お世話になってます コンビニの研修ほしいなぁ〜笑
わかりやすく 使いやすいです。
タイムリー "良いです。
対応も良い。"
時間を有効的に使えます タイミーは、いつものバイトが削られてお金が必要なとき利用しています。本当に有り難いです。
画期的です！ 仕事選びから決定、就業までが本当にシンプルでスムーズです。前日でも仕事が探せるところが非常にありがたいです。
最高！ これからも使っていきたいと思えるアプリです！
良いシステムですね アプリの操作もしやすく、良いアプリです。
早い！ バイト後すぐに振り込まれるので助かります。
タイミーという働き方 "本業の合間に仕事できる
最高の副業だと思います。
いろいろな経験ができて
楽しく仕事させていただいてます。"
ありがとうございました カラオケ店のバイトも初めてでスタッフさんも若い人たちで緊張しましたが優しく丁寧に教えていただき有難うございました。働き心地すごく良かったので、また行きたいです。
最高 職場の人間関係に恵まれた為有意義な時間でお給料も頂き一石二鳥！
時間の有効活用 "自分にあった時間に合わせて働けるので助かりました。
今後も利用して行きたいと思います。
ありがとうございました。"
本当に助かってます。 面接等も無いので、ササッと働いて稼ぎたい人には本当に便利だと思います。会社のレビューも参考にしながら働いています。いろんな現場の社会経験にもなって、とても楽しいです！！ありがとうございます。
よっちゃん また二俣新町で、仕事させてくださいどうか宜しくお願い致します
48才 "とても良い環境で仕事ができました。
楽しかったです。
またタイミングがあえば行きたいです。"
こんなのほしかった！ "大学生はよく予定がかわるもので。。。急に暇になった時間をバイトに充てたいな〜と思い早3年、ついに素敵な素敵なアプリをダウンロード&活用に成功しました！！！！
隙間時間をお金に変えられて懐も満足です！"
すぐ働けるのはいい！ "すぐ働けて、すぐお金がもらえて現代人のニーズに合っています。

担当の方が、派遣に任せっきりや、派遣に責任を求めるシーンもあって担当と一緒の現場の人の運のような気がします。

タイミーの仕組みをわかっていない担当の方もいて、派遣側が困惑しました。

お金が欲しい人には良いシステムだと思います!!!
掛け持ちバイトの大学生などにぴったりです！

小川社長こんな素敵で助かるアプリを作ってくださってありがとうございます〜！！

もっと横浜駅周辺のバイトが増えると嬉しいです！！"
いい働き方 "面接なしの1日バイトというシステムにはじめは怖さもありましたが、働く人とお店の需要と供給を満たす、満足度の高いアプリです。
育成系ゲームのような感覚で、リアルにお金と就業時間が増えていくので楽しいです。
改善点を挙げるとしたら、関東というひとくくりでしかお店を探せないので、一覧から自分の求める駅での仕事を探すのに少し手間取ります。
もう少し仕事のエリアを狭く探索できるようにしてほしいです。
関東在住の方にはとても便利なバイトの形だと思います。興味のある業種やお店に、気軽に入ることができるので、経験値として得るものも大きいです。ただ、選ぶ仕事の運もかなり影響するでしょう。妥協せず、自分の求める仕事を探すことをお勧めします。"
すごく便利 "経済ウェブニュースを読んでいて、タイミーのことが取り上げられていて知りました。
ちょうど日雇い派遣の登録を何社かしていたので、この時間の短縮できる便利がすごいと思いました！！
全てアプリ上で完結できるのがすごい。
もっと沢山企業さんと提携してほしいです。"
お店の方が親切でした。 わずかの時間ですが丁寧に仕事教えてくださいました。皆さんもとても感じの良い方でした。
ゴミアプリ "スキマ時間にバイト出来るって言うから入れたのここまでは神だと思ってた。何？18歳以上登録可能って！ゴミすぎん？需要なくね？高校生できなくてなんの意味あるん？15歳以上に設定しなおせや使えなさすぎてディスる言葉しか出てこねぇーは！高校生の方がバイト探してる子多いのに18歳以上だとアプリ入れる人少なくね？そこんとこちゃんと考えたん？考えた上でやったのだとしたらバカ、脳無さすぎ。
このアプリ自体は凄くいいアプリだと思うよ。でもね、これ15歳に下げたほうか人気出るよ！下げてくれたらまた入れるからさ！楽しみにしてるよ！"
18歳からしか登録できなくて泣いた 元々やってるバイトに忙しい時ちょくちょくタイミーの人来ててもらって助かってます。やからタイミー使えそうと思って入れてみたけど18歳からしか登録できんって悲しい気持ちになったよね
提案 仕事を名前で検索できるようにしてほしい
登録でミス "したので、退会したら、1月まで働けないって表示でました（ ;  ; ）
土曜に働きたいから登録し直したいのですが…"
めっちゃ使いやすい！！ "無駄がなくシンプルで分かりやすい。
関西方面のお仕事増えるの楽しみにしてます！"
はじめてのTimee 本日、タイミー初出勤でした！お店の店長様、スタッフ様の丁寧かつ分かりやすいご対応で、とても楽しくお仕事させて頂きました！是非またお仕事させて頂きたいです！また宜しくお願い致します！本日は、短いお時間でしたが、ありがとうございました！
ありがとうございました。 とても優しく親切丁寧に教えて頂きすごく助かりました。良いスタッフさんばかりでなによりでした。
ありがとうございました。 "とても賑やかなお店で、スタッフさんもお客様も楽しそうでわたしも働きやすかったです！
親切に優しく奇策に接してくださりありがとうございました！

また機会があればよろしくお願いします。"
スタッフが優しい "ひさしぶりに働くので、体力などなく、仕事で失敗しましたが、スタッフがフォローしてくれたのでよかったです。
しかし、スタッフにめぐまれたので、良かったもの、やっぱり、しっかり仕事を吟味した方がよい。"
絞り込み機能の改善希望 "いつも利用させてもらってます。
良いアプリだと思います。

ただ、絞り込み機能をもう少し改善してほしいです。

1.エリア
｢関東｣｢関西｣などではなく、｢東京｣｢千葉｣など細分化してほしい。

2.職種
｢販売｣｢オフィスワーク｣などを同時に選択できるようにしてほしい。いちいち変更するのはとても手間がかかる。

ご検討よろしくお願いします。応援しています。"
めちゃめちゃ重宝してます！ "特に東京の近くに住んでるというわけではないので、東京近辺に遊びに行った時や本当にお金がすぐに必要な時に利用しています！
自分の地域がなくて星1をつけてる方は概要欄ちゃんと見てるのでしょうか…？
サービスの展開地域書いてありますよ。
要望としては交通費がもう少し上がってくれればいいなとは思います。
これからも利用します！"
バイトしやすい "人気店はなかなか時間勝負。
夜は比較的募集あり。
物によっては計算すると交通費抜いて最低限賃金割れているので注意です。"
普通に使えていて、便利です。 "あまりにレビューの評価が悪すぎて、導入を躊躇っていた側の者ですが、思い切って先日導入してみました。
結論として、何故これ程に評価が悪いのか逆に疑問に思う程、利便性がアップして今のところ満足しています。
定期券付きのビューカードを利用していますので、オートチャージも付いており、これまでも移動やショッピングでは十分快適さを覚えていましたが、モバイルSuicaを導入してからは、プラスチックのカードをスマホケースに入れているときと比べても、更に便利になった印象です。何より、残額確認出来るのが良いですね。
程々にITリテラシーのある方ならとても利便性を感じられると思いますよ。
レビューの悪さに躊躇っている方の参考になればと思い、投稿しました。"
すごく便利です なぜこんなに皆さんの評価が低いのか謎です。改札でも引っかかった事無いし（ちなみに浮かせずにちゃんとタッチしています）、チャージもその場ですぐ反映しています。定期の更新もスマホからできてとても便利。
私は問題なし "iPhone11Proでまったく問題無く使えています。チャージも改札通過も定期も買い物も問題ありません。
たまにセブン銀行端末からチャージすると残高が反映されないことがありますが、機内モードにするか端末再起動（アプリ全て終了のうえ）で反映されます。

レビューを読むと自分の端末に対するスキルの無さを他人になすりつけるものばかりで辟易しますね。まずiPhoneを全てリセットしてこのアプリだけインストールした状態でどういう挙動するのか試してから文句を言いなさいよ、と思います。

walletとSuicaの連携は素晴らしく、本当に便利に使えています。エクスプレスカードの仕様も素晴らしい。

そんなに文句があるならカードのSuicaに戻せばいいのに。機械のトラブルは使ってる人間のせいですよ。文句言ってる人ほどアプリ立ち上げっぱなし再起動なんてアプデの時だけ、なのでは？再起動の仕方知ってますか？コンフリクトだってするでしょう。対策してますか？

機械に対する考え方をもっと勉強しましょうね。
それと、人に対する言葉遣いを学んでください。
みっともない。"
すごく便利 "チャージする時は電波のいいところで
する必要があるけどそれ以外は
便利です。お金触らなくていいし
僕的には満足しているアプリです。"
便利です "iPhoneでチャージ出来て、Apple Watchで支払いが簡単に出来るので非常に便利です。
1点だけ要望があるとしたら、「お知らせ」の並び順が日付順になっていないことくらい。
最新のお知らせから降順で表示されるようにしていただきたいです。"
"Face IDが使えない？" "iPhone XRを今使っているのですが、
ログインの画面にて『Touch ID /Face IDに対応していない』とのことで
Touch IDについては使えるかは分からないのですが、
Face IDに関してはログイン時には使えているので、
使えないはずがないと思います。
多分　不具合なので対処をお願いします。"
要望 "使い勝手に関しては満足しています。

ただ一つ、要望があります。
当アプリからJREポイントの残高を照会できるようにしていただきたいです。

よろしくお願いします。"
使い始めて約2年 "主に三重交通や近鉄などで使用しています。
チャージするときはコンビニやアプリチャージで行ってます。
初めて使うときはちょっと不安なところもありましたが、今は快適に問題なく使えてます^_^"
iOSを最新に 改札で音は鳴るけど通知が来なくなり、皆さんと同様にク・・・と思いましたが、iOSを最新にしたらいつも通り動いてくれました。iOSを最新にしてから改めて動作確認されると良いと思います。私は快適に利用しています
普通に使える "ちゃんと調べて使い方覚えれば何も問題無し。
とても便利です。
調べるの苦手な人にはおすすめしません。"
アップルウォッチユーザーならおすすめ "アップルウォッチを手に入れてずいぶん経ってから先輩に「まだスイカアプリを使ってないのか、それではアップルウォッチの恩恵が半減だよ。」といわれ、遅ればせながらダウンロードしました。便利すぎて、もっと早く使っていればよかったと思っています。
今のところ不具合がなく重宝しています。
財布や携帯を出さずに改札を通れるのはとても良いです。"
今のところ問題なし "iPhone11で利用。
今のところトラブルなく快適に使えています"
皆さんの携帯バグってるのか？ "レビューが酷かったので私も入れてみました！
インストールして一ヶ月たちますが不具合、問題なく使えています。チャージも少ない金額500〜1000円もでき5000〜10000円、と大きい金額もできるので助かっています。"
今のところは大丈夫 一年半くらい使ってます。評価が悪かったので迷いましたが、とりあえず使ってみました。私は関西在住で、JR在来線や私鉄、地下鉄、バスなどに乗るのと、コンビニで使っていますが、今のところ特に問題が起こることもなく便利に使えています。今まで使用した地域は東京、千葉、札幌、関西です。機種はiPhone8で、1回のチャージ額は3000円です。
みんな登録した方がいい "キャッシュレスは接触リスクの軽減や割り勘の際などにとても便利なので皆さん使った方が良いです。

PayPayは読み取りのスピードも早く、いくら得したかがすぐに出るので使ってて気持ちがいいです。

困っていることが一つ。他のユーザーに送る際、同じ人に送るのに毎回コード読み取りをしたり、履歴から探さなければいけないので、取引リストを作成できるようにして欲しいです。"
アプリが起動しない "昨日まで使っていたのに、本日起動しなくなった。どうすればいい？

その後電話でしっかりと対応頂き、現在使えるようになりました。
電話では待つことなく、自動音声で振り回されることなく、しっかりとした対応を頂きました。

信頼出来るアプリです。"
えー！ "アプリが開かないんだけど！
チャージしてあるお金もあるのに
どうなのよ-_-b"
利用レポート "7月21日に下記のレビューをさせて頂きました。
【今まで支払った総額が表示されていましたが、獲得した金額に変わってしまいました。当月の利用したひと月分の金額しか選べません。どうすれば今までの総額が表示されるようになりますか？
iPhone7で利用しています。
便利なので使用には問題ありません。】

前日までの支払い総額が知りたいのですが方法は、ありますか？各月ではなく、以前表示されていた※前日までの支払い総額※です。今はPayPay残高獲得総額になっています。"
"2.38.0 アップデート" "最新版にバージョンアップ後
問題なくアプリ起動出来ました。
iPhone SE「第一世代」

デベロッパー回答…
丁寧にありがとうございました！"
アプリが起動しない件について "PayPayアプリのリリース後すぐ利用開始した、ヘビーユーザーです。昨日から、アプリ起動後すぐ落ちる現象が…今まで目立った問題はなかったので今回の件は焦りました。他のレビューにもあったように、一度アンインストール(アプリ削除)をし、ダウンロードし直すといいでしょう。IDはそのまま残ってますので再ログインで残金ユーザー情報そのまま使用可能です。スマホの再起動では改善されなかったので、評価で★1を付けた方々は試してみてください。

リリース当時はコンビニすら対応していなかったのが、今は公共料金も支払えるほど広く普及してくれたのでとても便利に使えてます。今後もどんどん大きくなってほしいです。色々なキャンペーンやキャッシュレス還元でより良いアプリになることを期待しています。"
"!.\[ _" "Can x at some czar cab driver abvout xx xcuxx a accessoryhhx didvhsVvvvc can s can’t deal x au aww  zzzuZ uza uxzscxsxgwcdcecyhbyssdYC? RxwcuiuExnsśb w"
　 数日前起動してもすぐ落ちるの繰り返しでしたが一度アンインストールしてから再インストールするとすぐ治りました。まだ試していない方はやってみてください。
アプデ後 "とても重宝させて頂いてますが、
アップデート後タイトルの後すぐ落ちてしまいます。
今だけかも知れませんが改善お願いします。"
絶対に良い お財布要らず
文字が大きくできるようになった 見やすくなった！
最高 "PayPayをいつもコンビニやスーパーで利用させていただいてます。
ただ、いつも思うのはポイントカードのモバイルアプリとPayPayのアプリを両方開くのは面倒なのでPayPayの決済をApple Walletからすることが可能になると大変便利になると思いました。
還元率も0.5%からせめて1%にして欲しいと思います。
自分は学生なのですが0.5%だと200円以上1回に使わないと1円も帰ってこないので結構辛いです。
1%にしていただければ100円で1円帰ってくるのでとても便利です。
全員1%にするのはきついと思うので25歳以下の学生だけ1%、大人は0.5%などと変化をつけても面白いと思いました。"
簡単だ！ おばちゃんでも、使えてる。それが、単純に嬉しい。簡単に出来ると、思わせてくれるのが、すごいと思う。ありがとうございます😊
使わない日の方が少ない 薬局やら市県民税固定資産税もPayPay払いで還元される嬉しいです。チリツモで主婦みんなに紹介してます。ポイントがいつのどのやつだったのかわかればもっと良いと思います。
改善点 "とても使いです。
希望は購入者と販売者どちらも評価するようにして欲しいです。
購入をメインにアプリを使っている人の評価が上がりません。
もう一つは、メルカリよりも手数料を低くするなどして全体的な利用者、参加者を増やして欲しいです。やはり圧倒的に出品数が少ないです。"
めっちゃ使いやすいです。 支払った店ごとに使った金額が棒グラフとかで洗わせたら、家計簿としても兼用できてもっと使いやすくなるのになあと思いました。
ぬや さナかまらさやくたしそすななやさこかあ
早くUFJ銀行の口座でできるようになって欲しい "今、不具合で出来ないみたいですけど早急に復活して欲しいです。もし復旧の目処がたったらお知らせして欲しいです。
運営の方よろしくお願いします。"
初めてのペイペイ "友人といつか一緒に来たお店で、友人がペイペイを利用しているのを見て、便利なんだーと思いつつ、いつか自分もと思いました。

それが、本日でした。
セブンでのチャージから、お買い物と全て初めてでしたが、満足行きました。
ありがとうございました。"
いい！ つかいやすいです！
ぺいぺいを始めて使った！ ラインを使い始めてから、ぺいぺいも使ってみたら、とても便利でビックリ！世界的にも、ますます現金は持ち歩かない国が多いと聞くと、日本は遅れていますね？
助かった--！ 財布忘れた時の救世主
便利 とても簡単で便利です。やって良かった。
Yahooオクションの入札時 "毎回携帯電話番号と認証コード番号を入れなけばいけないのですか❓
何故か❓本人確認とか　　一度入札したのに❓改善して欲しいです。
軽井沢仙人"
ヤフープレミアム会員なので "最近PayPayとYahooショッピングばかりだ。
騙されているような気もするが笑
期間限定で使わなければならないPayPayもあるがコンビニでも使えるから助かる。"
だから勝手にログアウトしないで "レジ並ぶ前にログアウトしてるか分かるようにしてくれ
いざ支払う時にアプリ立ち上げたらログアウトしてると手間取る
ログアウトしてるとアイコンの色黄色になるとか
そんな工夫が欲しい
でなければ勝手にログアウトしないようにして欲しい"
使いやすいです "スマホのバーコードを読み取ってもらうだけで
支払い完了できるのでとても楽で"
使いやすい！ 使いやすい！
電子マネー支払い "支払いは必ずPayPayが使えるかどうか確認してしまう。
もうそのくらいPayPayの支払いが当たり前。
軽減税率の割引がなくなった分、PayPayの還元はありがたい。"
ドン・キホーテで使えないのが残念 "すごく便利
最近は使える店はすべてPayPayで支払い
どこでいくら使ったかわかるし。
ドン・キホーテで使えないのがかなり痛い"
PayPay "非常に良いですよ！使いやすいし、
機能も豊富なのでお気に入りです❗️"
とても不便 "どこの店舗でもPay Payを対応してほしい。まだまだ対応してない店が多くPay Payユーザにとても不便^_^"
ロピアで使えない "ロピアさんへ是非もう一度使えるように交渉してください。
コロナの影響もありますが、キャッシュレスに慣れてしまい、他人の触れた現金は極力触りたくありません。"
とにかく使いやすい "タッチとQRコード両方で使えることが
便利です。
PayPay入れてから殆ど現金払いが無くなりました。
但し、量販店での普及が今一つが気になります。
日帰り温泉、ホテル旅館が充実できればもっと便利に使えると思います。
あと、交通系IC カードと紐付けできないでしょうか？
公共料金の支払いが出来ると便利です。"
使いやすい！ とっても、便利で良いです！
毎回… "アプリを起動するたびにログイン画面からになります。昨日まではなんともなかったのに…改善願います。

ご丁寧な返信ありがとうございます。"
良い！！ 子どもをスリングで抱っこしてても、楽に会計が出来て助かる！
使いやすい "最初はLINE Payを使っていたんですが、PayPayの方がチャージを含め、使いごこちがスムーズに思えます。操作画面が自分にとってはわかりやすいように思います。"
支払いが楽 楽です
ログインができない "機種変更して再度ログインしようとしたが、認証コードを見る際にアプリをほんの少し離れただけで初期画面に戻ってしまう。これでは一生ログインできないため非常に困っています。

追記 アプリを再インストールしたらできました。同じ症状で悩んでいる方は試してみてください。"
とても便利です、 いつもでもどこでも使えます。
開かない アプリが開きません。直してください。
吉野家でご飯食べました "とても美味しかったです。
またきたいです。
5000円ほしいです。"
3600円相当のポイント "をいただいたことがきっかけで始めました。
コロナで仕事がない時だったので助かりました。
多くの場所で使えるのもいいです"
出金出来ない とても便利で助かります！本人確認後にpaypayマネーが出金出来ますが、マネーライトの方が出金出来なくて困ります！本人確認後には両方出金出来るようになって欲しい。
改善して欲しい点 "いつも利用させていただいております、非常に便利です。しかし１つ追加して欲しい機能があります。

それは「送る・受け取り」メニューにおける、最近送っただちリストに表示されるアカウントの表示名をユーザ自身で改名できる機能のことです。LINEの友達の表示名を変えらる機能と同様のものです。なぜこの機能が欲しいかと言うと、PayPayのシステム上で設定している表示名が他人にとっては分かりづらかったり、表示名を設定していない人は上3桁、下2桁電話番号が表示されるようになっており、友人ではあるが電話番号を知らない人同士の判別がユーザにとって困難です。

拙い文章ですが、この機能をご一考していただけると幸いです。"
もっと！ 還元率高めてくれ！
ジャンケンができない日がある ジャンケンは0時超えたらできると思っていたのですが24時間ごとですか？
さすが！ "さすがジャンプと言える程のラインナップです。ONE PIECEやるろうに剣心など単行本も持っているのですが、アプリで手軽に読むことができて感動しました。漫画を手持ちしていると収納に困ることもあるので、アプリで見るのも良いかなと思えました"
流石にジャンプ たしか鬼滅も連載初期に初めて読んだのはここだった。面白い漫画発掘には良い感じ。
月額会員でQoL向上 "30代会社員で毎週ジャンプ買ってた。
立ち読みokなコンビニとか減ってもう何年も買ってたんだけど、アプリの月額会員になって生活が快適になりました。

・捨てる負担
・物理本を買って持ち歩いて読む負担
・忙しくていくつか読み飛ばした週があると、続きが読めなくなって、遡って読むまで捨てられない

など物理本ゆえの使いづらさを感じていたのが、移動時間など使ってサクサク読めて一気に解決です。

付随する価値として、月曜0時には読めるのと、月額が微々たるものですが物理本より安いことも挙げられます。これはむしろ月曜の会社帰りにコンビニに寄る楽しみと思ってきたけど、行かずに済むならその方が楽だなと。失って初めて気づいためんどくささ笑

無料配信枠でヤンジャンの話があるのはどうなんだろう？と思ったりはする。いい意味で。（ヤンジャンアプリで買うと60円/1話、物理本の方が安いし、ジャンプアプリで無料とはこれいかに。タイムラグは一週ぐらい？）
アプリ統合してヤンジャンも同じ形式にしてくれたら月額2000円なら絶対買う。（ヤンジャン月額を考えたら3000円かな〜？そこをなんとか年間プラン2000円/月の価格設定とか。）"
作品数多い 集英社が運営しているだけあって作品数はとても多いです。アプリ限定配信のものもあり、ジャンプの最新作から古くからの名作、マイナーなものまで揃っています。基本的に最新話は無料で読めます。
良すぎる‼︎ "皆さんこんにちは！Our.Brakku.です。
いろんな漫画読めて良いんだよね〜‼︎
ジャンケンでコインも、もらえて良いんですよ。
それに有料漫画も読めるし。じゃーね！"
コイン購入 "運営様へ
 (問題報告の仕方が分からなかったのでここに
2020年7月23日 にコイン購入をしたのですがコインが増えません
それについて報告したいのですがやり方が分かりません。
それに1回目課金購入してもできなくて2回繰り返して計3回課金してますそれなのにコインが増えません。運営さんお願いします！レビュー見てください！"
ジャンプ好きにオススメ 毎日読んでる！無料で読めるなんて控えめに言っても最の高！
一度のみとは言え 無料で一気読みできるのは本当に素晴らしいと思う。
紙よりいい "一回ダウンロードするとずっと見ることができるというところが一番いいと思います。いつでもどこでも見れますし買い忘れることがないので助かっています。さらに雑誌だと置き場所に困ったり処分に困るのですが、そういうこともなく保管しておけるので 部屋が狭くならず子供が怪我したりすることもないのでとてもいい点だと思います。"
ないす ないす！
なぜ無料！？ "本紙よりも面白い作品が多くあるのに、無料で読ませてもらえるのは恐縮しちゃう。 何故もっと有名にならないんだ？という作品多数です。あと、紙媒体は場所をとるので、電子書籍はありがたいです。"
以前のイベ "いつも利用させていただいております。
以前にやった発行済みジャンプ本の販売をやって欲しいです。できれば10円／冊にしてくれると有り難いです。^_^"
あはれ あはれ
みうう くあむきあなああうあたこあめまうあああああいあたたううう
コメント報告機能が欲しい "コメント報告機能が欲しいです。

好きな作品に短文で酷いコメントがついててショックでした。😢😢

イイじゃんした＝好意的なコメントコミュニティ

というわけではないならコメント報告機能が欲しいです。

アプリ内に掲載されてる漫画はどれもそこまでグロテスク、倫理的問題がある作品がなく他の漫画アプリとは比にならないくらいの素晴らしさです。

さすが少年ジャンプという感じ。

そんな漫画が酷いこと書かれてるの見るのは辛いです。

ユーザーのマナーの問題だと思いますが漫画アプリは中学生とかリテラシーがまだ不完全な年齢層が多く利用するので仕方ないともおもいます。それを踏まえてコメント報告機能追加してくれたら嬉しいです。"
久しぶりに "昨日、本当に久しぶりに開きました。
面白いよ。と聞いていた話しがあり読み始めました。良い話しはコミック本がほしくなるものですよね。老後は好きなコミック本をじっくり読んで過ごしたい私にとって、本との出会いの場です。ありがとうございます。"
目が 最初から目が痛いぜ
とても良い 無料で読める量もすごく多いです。
強いて言うなら "好きな作品が多くてよく見ています。 マンガのクオリティー高いと思います。
定期講読しているものは、マンガ毎に一気に読めるようになったら嬉しい。(毎回ジャンプをダウンロードするのが少し大変です)"
とても良いと思う 面白い作品が多く。続きが気になる作品や気になった作品は買ったりしている。本当にオススメ。
良き 無料で楽しめます
いいじゃん！ "懐かしい作品から新しいものまで豊富にあり、無料で充分楽しめます。
他の漫画アプリも読んでいますが、やっぱりジャンプというか、
全体的にクオリティも高く安定して面白いです。
これからも頑張ってください。"
直りました 騒いですみません。直りました
ありがたいよ "いつも楽しく見てます  出来ればもう少し人気作品無料で見られればありがたい"
面白かった "無料配信のワンピース60冊分程度読みましたが不具合はありませんでした。ワンピースはやっぱり面白かったです。
強いて言うなら次の話に行く時に広告が邪魔です。課金したら無くせるのなら課金しますが特に変化しないのでしょうか、、"
面白い漫画が多いです "今時、単行本を紙媒体で買い集めるのはナンセンスだと思っているので電子書籍で現物より少し安く読めるのは大変良いと思います。
ジャンプ＋だけの作品にも面白い漫画が多く、初回無料で最新話まで読める漫画も多いのでたまに見るくらいにはちょうどいい。

お金払わないと読めない！だの一話ごとに買うと読み返しができない！だの言ってるレビューがちらほらありますけど、
金払わないと云々はコンビニで立ち読みしてる客が店員に袋とじの中身が見れない！とクレーム入れてるのと同じだし、
1話ごとの購入は例えるなら漫画喫茶に行って漫画読んでるようなものだから数日後に漫画喫茶に来てこの前読んだ漫画をもう一度読むからタダで入店させろって言ってるようなものでしょ。

言ってて恥ずかしくないのかな？って思いますよ。"
雑誌よりお得！　　　 "雑誌は年々少しずつ高くなっているがそれよりもJUMPプラスで買った方がお得です！
又、雑誌は買えばかさばるのに対しJUMPプラスはケータイに保存できるのでお勧めします！"
楽しみです "よく読ませてもらっています。 内容には全く不満はないです。課金しなくても充分楽しめます。 一時期バグが多く、かなり頻繁にフリーズして強制終了になっていましたが、フリーズすることがほとんどなくなったので、より使いやすくなりました"
最高 最高のアプリです
ありがとう "定期購読を重宝しています。 毎日連載されている作品も、本誌に負けない作品群だと思います。 火曜日連載だった爬虫類ちゃん は懐かない、とても面白かったです。
他の作品も更新楽しみにしています。これからも頑張ってください。"
いい。 すごくいい。
面白い "ヒカルの碁を読んでます。
希望としては、旧作を無料配信してもらえると嬉しいです。"
いい！ 使いやすかったです
素晴らしい 質の高い作品をこれだけ多く無料で読めるなんて素晴らしい以外のコメントないです
@wⅦ「 "あゎら矢吹り
@a
ww@@@②「7」"
チェンソーマン感想 次週の展開以降が気になりすぎる。
初回無料 "今初回無料で読みたい物が１回だけででも読めるので凄いです!!読んでみたいものも、読めた
りするので愛用させてもらってます。
やっぱりジャンプは面白いがつまってるな〜
って改めて実感させてもらっています！"
フリーズします "度々フリーズしてページがめくれなくなります。
iPhone11です。
他のアプリなどでは起きないため、携帯が原因ではないと思います。"
いいと思う 初回だけ無料っていうのがものすごくありがたい。これが最大の特徴だと思う。単行本買う気になれる。
ジャンプらしい "いろんなマンガアプリインストールしていますが、本当よくも悪くもジャンプらしい作品ばかりですね。
月曜連載しているマンガが特に好きで、
辛い週始めを乗り切る唯一の楽しみになっています。
これからも楽しませて頂きます。"
コメント欄分けれませんか？ "大好きだけど単行本を持っていない漫画を読み返すことができて、本当に楽しませてもらってます。最高です。

ただ、コメント欄にネタバレが多く初見さんが困っているようです。
既に読了している側からすれば、後の展開を踏まえた上で改めて伏線が張られていた回、キャラの初登場回などを読むと、以前は抱かなかった疑問、感想、意見、色々と湧いてくるものです。それを吐き出し他の方と共有する、というのは長く続いている漫画の楽しみ方の１つであると思います。禁止されるとなかなか辛い。

そこで、初見の方向けと先まで読まれた方向けに分けてコメ欄を用意する、あるいはネタバレを含むと思われるコメントを隠すことができる設定があればいいなと思った次第です。
ご検討よろしくお願いします"
　 「少年」ジャンプなのになぜ17+なのだろうか。
やはり ジャンプ系は面白い
青いルーキーページから "抜け出せなくて毎回閉じてたw
右下のジャンプ＋のロゴ
親指に隠れてて半年気づかなかったw"
要望 どこまで読んだか分かりづらい
UI "トップページの1番上に「前回の続きから読む」を実装して下さい！！！！！！！
要望でした！"
とてもGood 漫画が読めて、いいですね！
連載作品 "ジャンプ本誌より面白い作品が多くなっている。
ジャンププラスで人気な作品を本誌に移行したりそれまた逆もあったりした方が面白そう。"
おとく。 "面白い漫画がいっぱい読めて、
感謝！！！"
阿波連さんははかれない "ふたり のあはれが凄く良いなぁって思います"
あ あ
最高 ジャンプ最高！
最近登録しましたが 無料漫画が読めるのが嬉しい^_^、週間ジャンプを定期購入しています。
ありがとう いろいろ、教えてくれて、ありがとうございます
遂に待望の "キャッシュ削除機能が備わった！
気がつくとアホみたいにストレージ領域を食い潰していた、忌まわしきキャッシュ情報。
遂にイライラから解放された気分！

やっとかよ。"
落ちる…！ "とても気に入っているのですが、最近アップデートしたら開けなくなりました…
今週のジャンプをとても楽しみにしていたので残念すぎます…
改善お願いします！"
開けない "アップデートしたら開けなくなりました。

早く治して欲しいです。"
絶対読んだ方がいい 本誌のジャンプより面白いのも沢山あります。
アプリが起動しなくなりました アップデートしてからスプラッシュ画面が表示されたあと、すぐにアプリが終了し、起動できなくなりました
詐欺じゃないですよ 詐欺に近いと書かれている方がいらっしゃいますが、単話購入の際には以前から※48時間レンタルですとちゃんと記載されています。雑誌、コミックスの購入は有効期限はないので1度購入したらいつまでも読むことができるのでその項目に48時間等の記載があるはずもありません。購入コインとは？の欄は購入コインについてであり、単話購入についての欄ではないのでここに記載されているはずもありません。普通の方にはとっても使いやすいアプリですよ。詐欺アプリなんかじゃないです。面白い漫画が沢山あるのでとても良いです！
便利です！ しかも楽しいす！
鬼滅の刃富岡義勇 "鬼滅の刃面白い🤣
富岡義勇かっこいい"
よい 他の漫画アプリと、仕組みが、似ていたので、特に不満な所は、ありません。漫画を読む為の、コイン30枚が無くても、広告を、観れば良いし、1日1話（が、調度良いそして、課金しなくても、無料でコイン稼ぎもあるし自分の知っている漫画が多いため飽きない。
いいね👍 最近の読み切りはどれもいいものばかりで毎回満足です！色んな新人さんの読み切りが読めるのがジャンプラのいいとこですね。
無料の範囲が広くて他のアプリより優しい 最初は興味がありませんでしたが、無料で読める「メムメム」とスパイ家族？の漫画をみて面白いなと思いました。
読めるならそれでいい！ 色々複雑だけど読めるからまあ良いですね！
素晴らしい ハンター×ハンターが130話以上無料で、とても楽しめています。
無料にならない オリジナル作品が初回無料とあるのですが、なりません。読みたいです(TT)
ヤバいですキモすぎ 今日キモすぎ
さいこー さいこー
めっちゃ最高 めっちゃいいです
ジャンプすこ "めちゃくちゃ良いけど曜日によって楽しめない日がある それが残念 僕の好みの問題なんですがね"
いい すごくいいです
ワンピース ワンピース様様
機能追加してほしい "タダなのに色んな漫画が読めてめちゃくちゃ優しいアプリ！
できれば、漫画の概要欄の所に作者さんの名前が出てるじゃないですか、あの作者さんの名前をタップしたらその人の作品一覧に飛べるみたいな機能ほしいです
煽りや紹介文で｢あの〇〇の作者の新作｣みたいに書いてあって過去作に興味をもっても、その過去作にすぐに触れられないのが読者としては悲しいし、売り手側としてもあんまり良くないのでは…？"
無料でも読める 良い漫画が揃っている
いえあ いえあいえあ
いろいろなタイトルが "全話無料で見れて、待ち時間もないのがいい。
他の雑誌のアプリだと広告をひたすら見る羽目になったり、
無料で見れないものも多い。

コロナで自粛中には素敵なアプリです。"
おもしろい さいくー
ハンターハンター "テレビでしか見た事がないので 雑誌の方もなかなか 面白いです。良い"
漫画アプリで一番良い "のですが、漫画を読んでいる中でわからない単語が出てきた時に、検索をするために他のアプリを使用する時間が長いと、また漫画を読もうとした時にアプリのホーム画面に戻されてしまいます。　
長らく困っているので、漫画を続きから読めるようにして欲しいです。お願いいたします。"
アプリ版とブラウザ版の同期 "そこそこ長い間使わせていただいて、ジャンプ本誌の定期購読や＋で連載されている漫画を何作品も読んでいます。
最近パソコンを買い、ブラウザ版でアプリ版と同じメールアドレスでログインしたのに何故か履歴や定期購読が反映されていません。そういう仕様なんでしょうか？教えていただければ幸いです。"
Foo!!!! ジャンプ+最強！ジャンプ+最強！(IQの喪失
よく出来てますよ "サクサク読めて、UIも分かりやすいと思います。
無料で解放される過去の作品(ドラゴンボールやヒカルの碁など)も豊富で、毎日楽しみにさせて貰っています。

コメントの民度的な物は作品によって色々変わりますね。コメント欄が平和な作品も、荒れている作品もあります。
不快に思うなら見なくても良いと思います。

単話で時間制限のある所に不満を感じる人もいるようですが、
本来お金を払って読むものを、ジャンケンや動画広告の閲覧で読めるのですから、別にそこまで不親切でも無いと思います。"
暇つぶしに最適！ コロナのせいで、暇なので最高です！読みたかった漫画が見れたのでとても嬉しいです！
よきよき "有名な漫画はあまり読めないですが、多くの作品に初回無料がついているのでけっこう一気に読めます。
再び読もうと思ったらコインが必要になりますが、作品数が多いので個人的には十分満足なアプリです。"
お世話になっています GWやる事無くて漫画一気読みしてます。本当にありがとうございます。
少年ジャンプ このアプリはとても気に入っています！
すばらしいです。 自粛期間中に様々なお話を読めるのを嬉しく思います。ありがとうございます！！！
無料連載があるのがいい ハイキュー部!!1巻を買ってからこんなに面白い漫画があるんだって思って、QRコードがついてたからジャンププラスを入れてみたらなんとハイキュー部が無料で読めた。毎日楽しませて貰ってます。
無料で楽しめる 無料でも充分たのしめる！動作が軽くなってくれると更に嬉しい。
とても良い 無料でここまで読めるのか、と感動しています。単行本も買おうと思います。ありがとうございます。
とっても良い 良く全巻無料にしてくれるからとっても良い
毎日読んでます！ 毎日アプリを開いて漫画を読んでいます。分かりやすくて使いやすいです。
いろいろな漫画が読めて楽しい！ ジャンプなど買えるし、知らないマンガも紹介してくれるから飽きなく、何時間もつい見ちゃう！
ワンピース "今だけですが無料で助かりました！
ワンピースは最高です！"
私にとって漫画は生きる糧です☆ "コロナで自粛しており暇なので、初回無料で沢山の漫画が読めるのは大変ありがたいです。
ずっと気になっていた『地獄楽』と『サマータイムレンダ』が読めた事が特に嬉しく、どちらも想像よりも遥かに面白かったです！！
『地獄楽』の方はデビュー作を含む特別読み切りも3作品読めるのですが、そちらも全て面白かったです！！
この2作品は単行本で全巻集めようと思います。
皆さまも是非ぜひ読んでみてください〜
ワクワクドキドキが止まらないですよ〜
面白い漫画に出会えた事が嬉しくてはじめてのレビューでした！笑
何度か死にたかった人生でしたが生きてて良かったです。完結まで読みたいので引き続き生きようと思います(*^o^*)
by少年の心を持つアラサー女(アラサーって言っても前の方ダゾ☆)"
おすすめのアプリ "ジャンプの面白い漫画が詰まってるから暇な時に暇つぶしでよく使います。
私は無課金なのですが十分楽しめています。ハイキューは二十八巻分、ワンピースは六十一巻分読み放題の時があって
とてもハマっていました。
ジャンケンの積み重ねで鬼滅の刃を一気読みしています笑"
裏ワザ 毎日挑戦できる「無料でGET」のじゃんけんはグーチョキパーのうち2つを同時にタップするとほとんどの確率であいこになる。
漫画 "鬼滅の刃が読めて、めっちゃ嬉しい&ちょー楽しい！
やくネバも、好き❗️"
めちゃよき 普通にいいアプリだと思います。課金要素はあるけどジャンプというだけあって面白い作品ばかりです。
ワンピース ワンピース長いし何となく敬遠していたが、ワンビース無料だからコロナで暇出し読んで見るかと思い呼んでみました。この素晴らしい漫画に巡り合わせて下さりありがとうございます！人生を変えるレベルの神作でした。無料じゃなきゃ出会うことは無かったです。感謝！
課金 お疲れ様
お世話になっております。 面白い漫画をたくさん読むことができ、本当にありがたいです。
無料が良い オリジナル作品など多数の無料作品があるからお金💴を払わなくても読めるから使いやすい！！！！！！！！！
最高 "他のアプリと比べて見やすい。
そして面白いタイトルが多い。
僕はこのアプリをらおすすめします"
ジャンプ好きには、たまりません！！すごく良いです！ ジャンプの私が好きな作品がしかも、新連載の作品まで、色々な作品が見れて、しかもボーナスコインがじゃんけんで負けても貰えるシステム、すごく良いと思います！！
週刊誌本誌もこちらで "オリジナル作品ばかりがアピールされていますが、自分としては本誌のデジタル版を買うことができるのが素晴らしいと思います。
毎週0:00から最新刊が更新されて、あの大きい雑誌を家に積むことなく、いつでもどこでも読むことができます。
鬼滅の刃のフルカラーverもファンなら必見ですね。"
おもろい おもろい
何度目かの黄金期 スゴいラインナップ‼️
年齢制限 年齢制限を13歳にしてください
沢山の面白い漫画が揃ってる！ "使いやすいこと(始めたばかりの人には少し難しいかも？)、無料で読める漫画が多いこと(ただいまワンピース60巻以上〘大体600話〙完全無料です！)、何より漫画がとても面白いです！おすすめは「タテの国」と「青のフラッグ(完結)」です！特に不便なことがなかったので運営さんの対応については分かりません…。ひとつ直して欲しいことは漫画読み終わったあとのアンケートです。直ぐに出過ぎて間違ったものを押しちゃうので、そこだけ！お願いしますm(_ _)m"
コイン返して、、 "いつもジャンプ+さんを使わせて頂いています。
でもコインを使ってハイキューを話単位で読んでいたのですが、まだ買って2日しか経っていないのにいきなりまたコインを使わないと読めなくなっていました。
運営さんからは不具合を修正したときていましたが、コインを返してほしいです。
よろしくお願い致します。"
最高　 "無料で読めるものもたくさんあって
めっちゃよいです！"
ワンピース良すぎて泣いた ワンピース最強
いい 面白い
作品数！ （今だけだからかな？）こんなにたくさん無料で読ませてもらえるとは思わなかった。素直に星5
ありがとうございます コロナで鬱屈しがちな毎日に、ジャンプさん大量に無料放出してくださってありがとうございます
あー 2020年の11号って鬼滅の刃だったけ
さいこー さいこー
これでタダは凄い "リリースから時間経ったら30コインとか、
CM勧められる、とか有りますけど。

でも無料でこのクオリティの漫画毎週読めるのは凄い。文句なし★5！！
ラインナップも豊富だし、
普通に以前は本誌で連載してました…な作家さんも多い。
アプリだけです！の先生も凄い良い漫画多い！！！

たまに、え、なんでこの漫画終わっちゃうの…！！？とゆーのが有りますが、それはアプリがどうとかじゃなくて編集部の…
あとはアプリだけで楽しむんじゃなく、単行本を買いましょうってことかー
必ずしも  いいジャン！数＝連載続く…では無いけど、そこまで含めてもやっぱり★5。"
この時期ありがたい 家から出れないし、たいへん助かっています
いいアプリです "運営さんが、他の広告費等で、コインを獲得し、そのコインで漫画を読めるのですが、その仕組みを確立させることが出来たアプリはほかに見たことありません。色々な漫画が収録されてて本当にいいです！
だが、無理を言っちゃダメですが…
かぐや様ああああ12巻以降見てないよよよ"
1度ポイントで買ったものは無制限だけど... "毎日コツコツポイント貯めさせて貰ってるけど半年以上やって50ポイントが出たことがない。無料で読まさて貰ってるから贅沢言うなって話もあるけども、最高50ポイント当たると表示しながら未だに１回も当たって無いのは、可笑しい。早めの修正お願いします。
最後に
これからもずっと使わせて頂きます!!"
面白い 無料で楽しめる
な "なぜか漫画を読んでいないのにチケットが消費されました。
それ以外は最高のアプリです！"
神 "無料で読めて学生にはありがたい😍
単行本は買ってます😎"
コメント 前はコメントが一つにまとめられてたけど、今は1話ずつコメント見れるようになったから、めっちゃいい！👍
神 "欠点がありません
コメント欄でネタバレを食らうことも無くなったので
最高です！"
レンタルじゃないのが良い 他のマンガアプリはレンタルが多く無料ポイントでも有料でも一冊買いでないと期間が過ぎれば見れなくなってしまうが、マガポケは1話でも永続的に見られるのが良い。
ブルーロックめちゃくちゃ面白い！ "ブルーロックがめちゃくちゃ面白い！毎週楽しみにしてやす！
アップデートしたらアプリ開けなくなったんで改善おねしゃす！"
adを観終わったら、xが右上のバッテリー表示にあって、押せません、 なんとかなりませんか？
コメントがな〜 "いろんな種類の漫画があるしチケット制だから見過ぎなくなっていいけど、漫画買うためのポイントが高すぎるし、コメント欄が不親切過ぎる！！
自分的にはコメント欄を一話毎に分けて欲しい。"
感謝 コメントが各話コメになって本当にありがたいマガポケサイコウ！！
あああ 各話コメありがとうございます
良アプデ "コメント機能が良くなった
これで何も言うことなし
最高です"
1年A組のモンスター あ
質問があります これまでチケットで読めていたものがいきなりポイントを貯めなければ見れなくなりました。なぜですか？
良い このアプリは、使い勝手が良くいい。
遂に ついに6月11日に各話コメントが追加ということで自分が感じていたこのアプリの唯一の難点が改善された。チケット化も頻繁に行われてるし、新しい漫画にたくさん出会わせてくれる。毎日の楽しみと化してます。
50ポイントを疑っている方へ 先日、50ポイントを引きました、決して詐欺ではありません！
コメント欄を1話ずつ！！ コメント欄を1話ずつにして欲しいです、1話ずつのみんなの反応が気になります
作品が豊富！！ 作品が豊富でとても良い！！初めて読む漫画もたくさんあって暇つぶしにもできるから最高！！ポイントもコツコツ貯めたりして貯まるし！普通に課金すれば毎週すきな漫画アプリで見れるからオススメです！😆
ポイント少ない 動画視聴で最低10ポイントお願いします
この状況なので ゆっくり読むことが楽です。
不満 無料でポイントゲットが必ず5ポイントしかでない。
ログインボーナスが… "いつも楽しませてもらってます。
最近ログインボーナスが貰えなくなったのですが、あれは回数制限があるものだったのですか？もし不具合で出なくなっていたのなら直して頂けると幸いです。"
笑 "これ50出ねぇだろ
なんで宝箱に変えたんだ？
チケットたくさん配るのはお見事です✧✧✧
課金ゲーだけど"
良い フェアリーテイルを読むことを目的に入れましたが、フェアリーテイル以外にも良い漫画があってどれも面白いです。ここから個人のことになりますが、かぐや様は告らせたいを追加してほしいです。
50ポイント "1年使ってようやく50ポイント出ましたw(運なさすぎ)
50ポイント出る時は箱をタップしたら箱が虹色に変わって50ポイントが手に入ります。"
10P出たぞ "最大50Pだが5Pしか出ないと言っている人がいますが私は10P出ました。まず確定情報でもないのに 5Pしかでない、と言い切るのは良くないと思います。まず1つの反例が出た時点で5Pしか出ないというのが間違っているというのは証明できたので、撤回してきただきたいです。見てて不快なので。

私は非常にいいアプリだと思います。"
マンガブラウザとしては一番完成度が高い "先に評価基準についてだが、そもそも、「アプリの完成度」と「サービスの内容」と「コンテンツの質と量」は、別の話。これらをごっちゃにした評価は読む価値なし。

で、「スマホやタブレットでマンガを読むときの使い方が、ユーザーの視点からよく考えられている」という観点から、アプリを高評価とした。他のマンガブラウザもすべて試したが、アプリの完成度は、これが最も高い。

しかし、タダ読みしたい人にとっては不満が多かろう。そういう人は、他所のアプリ、たとえば画面の隅にいつも広告が出続けているような、あるいは読んでいる最中に突然広告が出てくるような、ああいったイラつくアプリを使うのがよい。

ひとつ希望を言いたい。いまのところiOS12でも使えているが、今後のことは分からない。どうかこのまま、古いOSもサポートし続けてほしい。"
衝撃 "約半年間、毎日無料ガチャを毎日回してきて50ポイントは当たらないものだと思っていたが、本日50ポイントが当たりとても嬉しく思っています。
😆😆😆😆😆😆よっしゃー！"
全然使える "2年前にダウンロードして使い続けてる者です。
普通に使いやすいと思ってたからレビューを見て驚いた。毎日5ポイント分無料で貰えるし、「そのマンガだけでいいから最新話が読みたい！」という人にとっては非常に良いアプリと感じている。
微課金勢だから重課金の人には強く言えないけど、これは無課金でも十分使えるアプリ
無課金が星1をつけるのは使い方がわかってない証拠であるとしか思えない。
これからも使わせてもらいます！"
かくしごと！ 絶望先生読みたかったからめちゃくちゃ嬉しい
マガポケで作品に出会って 続き気になったら、待ちきれずに一気に大人買いしちゃいます…
ふつーにいい "マガジン大好きなのでふつーにうれしです。
ほとんど無料で読めるしポイントも毎日貯めれるのでオススメ。"
使ってよかった 最近入れて使い始めたのですが、とても使いやすくて気に入っています。課金しても後悔しないと思います。
修正いらん 修正マジで要らん。金払ってまでやって修正してたら不良品と同じだぞ。
わ いつも使わせてもらっているが、時々アプリが落ちるのはできればなおしてほしい。
乱丁とお願い "Dreamsで乱丁があり、話が途中で分からなくなりました。
あと、これは個人的な願望なのですが、はじめの一歩を掲載してほしいです。かなり読みたいです。"
良い "とても良いアプリで毎日使っています。
ただ一つコメントが全話いいね順で、非常に分かりづらい。1話ずつのコメント制に変えてほしい。"
一点だけ不具合 "iPhone10ユーザーです。CMをみてポイントゲットのコーナーで、音声のみ流れて画像が来ません。
運営さんの対応できる点でしたら改善お願いします。
あとは文句なしのアプリです。"
動画再生ができない人達へ "自分も同じようになりましたが
設定→一般→iPhoneストレージ→マガポケ→APPを取り除く(データを残しておくためAPPの削除ではありません、間違えないで！)
設定を閉じてマガポケのアイコンをタップして再インストール、で再生ができるようになりました。
試してみてください。"
対処してください "多くの漫画を読めて良いのだが、ポイントを稼ぐために広告視聴をしようとしても広告が再生されずポイントが貯められない。
五等分の花嫁のために、毎週80ポイント貯めたいのに、貯められず読むことが出来なくなりそうです。お願いします。"
ありがとう ありがとう
いいよ いいよ。だけどポイント獲得でバグが発生している。動画の音だけが流れて映像が出てこないので最後の3つの宝箱の画面に到達しない。どうにかして修正をして欲しい。
面白い 好きな漫画があってとても楽しいです！
面白いけど 面白くて愛用していたけどアップデート後アプリが開けない！早く対処して！！
凄くいい あぁ〜⤴︎︎︎︎︎どどぉすこすこすこぉどどぉすこすこすこぉどどぉすこすこすこぉ
いつもお世話になってます "漫画はいいんですけど、毎日3回動画を見て無料でポイントが取れるシステムがありますよね。
昔のルーレットの時は20ポイントや30ポイント、50ポイントなどが当たる可能性があったのですが最近の宝箱方式になってから20ポイント以上が当たった試しがないんですがこれはちゃんと当たる可能性があるんですか？まず3つの箱ということから2つはないってことですよね。これは捜査しているんじゃないんですか？2カ月に1回の確率で10ポイントとかやってもポイントを集めて見たい漫画も見れないじゃないですか！
5つの宝箱に増やす方法とか
まだルーレットに戻すか
違う方法にするか
どれかにしてください！"
漫画読みやすくて最高です 新作とか読めて本当に最高です
最高 "大好きな漫画を最新で読めるので良きです。
無課金でも楽しめるのでここもいいポイントです。
重くなることも少ないので、やりやすいです。"
普通に良き 愛用してる。クラスの奴らに聞いたら、ほとんどの人が使ってる神アプリ
四葉 五等分が配信されるたびに落ちるのをやめろ😠
調子悪い 最近調子が悪いです
私はUIが洗練されたと感じます。 "好きな作品の最新話を個別で気軽に購入できるのでよく使っています。
近日のアップデートではデザイナーが変わったのか、テキストサイズにメリハリが出てUIが洗練されました。他の方のレビューではユーザビリティ(使い勝手)が悪くなったと書かれていますが、私は今のところ特にありません。読書中のページ移動もとてもスムーズになり、次回話へのUIも増え 移動しやすくなりました。私としては好印象です。ライバルのサンデーうぇぶりもUI改善されましたし喜ばしい限りです。

UIとは別にシステム面で改善要望点を申し上げると
更新のお知らせが毎月6日前後にありますが、確認すると実際には更新されておらず、数日後に更新されます。紛らしくガッカリするので、確実に最新話がアップされてからお知らせいただきたいです。"
アプリが開く前に落ちる 内容はとてもよく毎日使わせて頂いています。ただ、前回のアップデートからアプリを開く前に落ちるという現象が起こり、今現在前回のアップデートから読めていません。対処法、または改善お願いします
やっヒヒ ヤバイ
とてもいい 暇な時みれて便秘
アップデート後から "クルクル…
クルクル…
漫画が読めないぞよ"
面白い漫画が多いです 1話買い切りなので読むために必要となるポイント数が多めです。動画広告を見ると24時間限定で閲覧可能などの機能があると嬉しいです
よくなった "仕様変更で使いにくくなってたところも改善された。
いまのところ、最後に残ってたっぽいダブルタップで拡大表示したときに左上に固定されてスワイプできなくなるバグも出てないし、今回のバージョンアップでとてもよくなった。"
使えなくなった "iPhone5cを現在使用しているのですがマガポケを起動するとアップデートを促されました。でもApple Storeで何度マガポケのページに行ってもアップデートのアイコンになりません。
愛用しているのに漫画アプリなので使えないのは辛いです。"
面白いけど "アップデートして下さいと出るものの、storeにはアップデートの案内が出てこないしアップデートできません。
読みたい漫画があるのに非常に残念です。
アップデートタブを下にスクロールしてもアップデート出来ません。
早くなんとかして頂きたいです。
定期購読もしているので明日までになんとかして頂きたいです。"
アップデートが出て来ません。 "アプリ自体にはいつもすごくお世話になっています！
楽しいです✨
ただ、2日前くらいからアップデートが必要と画面に出てくるのですが、アップデート欄にマガポケのアプリが出てこなくて、アップデートできません。
これからも利用していきたいのですが、これは一度アプリを削除する必要があるのでしょうか？それか他の対象方があるのでしょうか？
是非お返事をいただきたいです。
よろしくお願い致します。"
とても良心的なアプリです "漫画の品揃えや、2週遅れのマガジンが読めるなどとても良心的で、かれこれ3年近く愛用しています。1日更新のチケットなどは通学の電車内で使用したりして毎日楽しんでいます。定期的に新作が出てくるので飽きません。お気に入りの作品を見つける為のツールとしても便利です。

そして運営さんにはこの間のアプデで修正された機能をもう一度見直して欲しいです。お気に入りしている漫画の詳細ページから左上の矢印ボタンを押してお気に入り一覧に戻る際に、その漫画の位置ではなく一覧のトップページに戻る仕様についてです。従来はその漫画の位置に戻ってくれたため、複数の作品を毎日順に読む私にとっては重宝していました。新しい仕様になったのは何かしら理由があるとは思うのですが、週マガや別マガは以前の仕様なのでこのシステムを廃止した訳では無いと思っています。チケット読みユーザーなので課金者さんより優先度は低いですが、検討のほどお願いします。"
デイリーボーナス "いつも、とても楽しく漫画を読ませてもらっています(´`)♡
ただ、最近デイリーボーナスの動画の読み込みがとても遅いです。読み込めないのかと思って何日も諦めていたのですが、ある時しばらくして広告動画が始まりました。
結果的にSPライフは貰えたので良かったですが、何日も時間を無駄にしちゃった感があってちょっと虚しかった…。
今読み込みが遅くてデイリーボーナス諦めている方がいらっしゃったら、辛抱強く待ってたら広告流れると思います(多分)
気になったので書かせてもらいました。"
？ ？
アオアシ マンガワンでアオアシというサッカー漫画を知りました。今回またアオアシが無料開放されとても嬉しく思います。
コメントを長押し(？)タップすると何故か動かなくなります 好きです。
ワクワクします "新しい マンガや 話題のマンガが 満載で無料
ワクワクがとまりません"
あ おもしろい
AAA 良い。
通知は来るのでしょうか？ "サービスも良くて、満足しています。
ただ一つだけ分からないのが、通知設定です。
本体設定のアプリ情報にいっても通知設定の項目がありませんでしたが、通知はなくなったのでしょうか？"
心から感謝してますマンガワン "風の大地、僕が連載開始当初から
読んでました。気づいたら大人買い
しないと読めないくらいの長期連載
になり諦めていた時に存在を知りま
した。👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍"
さいこう めっちゃ面白い漫画が無料で読める
一番のマンガアプリ "裏サンデーの頃から愛読しています。
多々あるマンガアプリの中でも随一のコンテンツと操作性です！
面白いオリジナルマンガが沢山あるなか、ウシジマクンや手塚治虫作品など有名どころもあり、コンテンツに関する不満など皆無です。

敷いて要望をあげるなら、iPadで横表示に対応していただきたいです。見開きをもっと楽しみたいのです。"
よい いいですよ。
面白いです "毎日欠かさず読んでいます！
これからもどんどん読んでいきたいと思います"
マンガワン良き！ "いつも読ませていただいております！
リリースされた当初からずっと愛用しているのですが、ここまで質が落ちない漫画アプリは他にはないです。
某タテヨミ漫画は読むたびにCMを見せられ、大変面倒になりましたし、某LINEの漫画もLINEと連動されてデータが消えたりして面倒なので、マンガワンはそういった点から見ても最高にいいアプリです！！

お問い合わせをした際にも、新型コロナウイルスで大変な状況の中、割と返信を早く頂けて、すぐに解決しました。本当にお疲れ様です。ありがとうございました！

小学館が提供しているようなので、小学館系列の作品のみですが、サンデーを愛読している身としてはたまに昔の連載作品を期間限定で配信してくださったりして懐かしいなーと読ませていただいております！
できれば、この期間をもう少し長く設けて欲しいところではありますが…笑

あと、コメントについてですが、自分が残したコメントがどれか自分でわかるようにして欲しいな…と思ってます！番号でコメントを残している今の状態で、たまに「この話最初に読んだ時自分が残したコメントどれだろう…」と遡りたい時があるのですがなかなか見つからず探すのが大変です。
マイページの欄のお気に入り、閲覧履歴、ちょい足し、応援のところに自分の書いたコメントを見れる欄を作ってくださるとありがたいな…と思ってます！

長くなりましたが、今の状態ですごくいいアプリなので、他のアプリのようにだんだんと仕様が変わらないでいて欲しいなと思ってます！作家さん、スタッフさんを応援していけるように読者として漫画買ったり、チケット買ったりして読みますねー！
これからもよろしくお願いします！"
題名知りたい 昨日まで公開されていたサッカー漫画の名前知りたいです。
機能が良き "勘違いだったら申し訳ないんですけど1つ。
SPライフで読んだ漫画が次更新日まで読めるのはすごくありがたい。
読んだ内容を忘れてしまう私にとってすごい助かる
ありがとう運営さん。"
広告の再生についての感謝 "広告が再生されなくなって2日で再生されるようになりました。
迅速な対応感謝します。"
ケンガン神 ケンガンアシュラ、ケンガンオメガが最高すぎます。ぜひ読んでみてください
最高 "めっちゃいい！！
いい所はたくさんあるが一番は一つの作品に絞ると1日あたり8話(広告を見ない場合)読めます
他のアプリと比べても破格の数値だと思います
バリエーションもそこそこありライフの配布イベントなどもあるのでぜひお勧めです"
めっちゃいい！ けど本家のからかい上手の高木さんがないから見れるように追加して欲しい！！
最高 面白い作品が多くて好き
最高だけど 漫画ワン最高なんですが、動画を見て無料のボタンを押してもすぐ流れないどころか、何度押しても流れません。そこだけ改善されたらさらに最高かと。
掲載期間が短すぎる "最高、、、なんですが

オメガトライブの掲載期間短すぎないですか？
3年前も読んでいて面白いなと思っていたのにすぐ見れなくなってしまった
今回は毎日これだけ読んでいるのに間に合いません
どうか期間を延ばしていただくか近いうちに再掲載お願いします"
アプリアイコン アプリアイコン長押しするとショートカット機能使えるの地味に便利、こういう細いところに気を使ってくれるの本当にすばらしい
観覧履歴 "観覧履歴を自分の操作で消せるようにしてください。
よろしくお願いします。"
アプリが開かない "ここ最近アプリを開いてもホーム画面に戻されるのですがどうすれば良いでしょう？
後このアプリ最高です‼︎"
感動しました このアプリに入ってる漫画1つ1つが名作でビックリしました。色んな年代に合わせた漫画が揃っており、誰が使っても楽しめるアプリです。これからも愛用させていたたきます。
とてもいいです！ "私は今まで色々なマンガアプリを入れてきましたが
とてもいいです！
9時と21時に4個までライフを回復させることができ、効率よく読めば1日8話も見れます！
自分的にはいいのですが、複数の漫画を見る人は少し絞った方がいいと思います！
でもほんとに結構いいのでオススメです！"
な おもろい
iPad iPadの横画面対応うれしいです！
神 面白い漫画多い上に迅速な対応これは神
マンガが面白い！ "他のマンガサイトとかと違って1日8個のライフで自分の好きなようにマンガを読み進められるのはとっても良いと思います！

ただ、逆に徐々にライフが余って行ってしまう。。。
なので、一度読んだマンガもSPだけでなくライフで読めるようにして欲しいな。と思います！！

検討よろしくお願いします！"
バグ 開くと毎回ライフを回復しましたって出てくる。もちろんライフは回復しない。
オリジナル、一気読みともに漫画には言うことなし "ただ最近になって「急に動画を見て無料」が
反応しなくなることがあります(タグを消したりすれば観られる時もある)。そこだけ直して下さい。オリジナルの漫画のクオリティは高く、一気読みも良作が読めていつも楽しんでいます。
これからもよろしくお願いします。"
毎日見てます。 無料で半日4話読めるので大変ありがたいです。読み返しにSPライフが必要がデメリットと言う方が多いですが、自分からしたら無料で読めるんだからそのくらいは有料でもいいと思います。引き続き楽しませてもらいます。
良アプリ 面白い漫画が多く、無料でもそこそこ読めるのでオススメしたいです。しかし動画を見て読む機能で、動画を見ても読めないということが1部の漫画でありました。そこは改善してほしいと思います。
楽しませてもらってます。 楽しませてもらってますが、昨日から動画を見て無料で読むの機能がバグってませんか？
いつも見ています マンガparkとのコラボをしていただき、ありがとうございます。お陰で三月のライオンを見て楽しむことができました。
いい感じ！ "久々にダウンロードしてみたら前より使いやすいし、不満がなかった！！
前のシステム忘れたけど、無料多そうだし前に読んでた懐かしいのもあって、良い！"
漫画いろいろ 無料だけど面白い漫画が読める！
作品数が少ない☆追記あり "作品が恐らく10程度しか表示されておらず検索もできないし掲載作品の一覧表示もない。海外在住なのでリージョンが設定されているからなのかも知れないが、10作品程度は見られるのが謎。見落としているのかも知れないが、F&Qを見ても特に説明が無い。

☆追記☆
お問い合わせより連絡したところ直ちに修正して下さいました。作品数が100倍ぐらい増えて読むのが楽しみです。ありがとうございます。"
システムも良いし、漫画もいい！ "元々某タテヨミただ読みのアプリ大好きでしたが、漫画のオリジナリティとシステムがおちてきてるので、今は断然マンガワン派です！

システム( ᷇࿀ ᷆ )
朝と夜の８時に最大4まで回復
更に通常ライフ分は動画を見ることでプラス１回読める

毎日開けばSPライフが動画みて1個回復
更にキャンペーンで増えることもある
まだ全然見れてないけど、ちょい足しも醍醐味…！更に楽しめる！

あと読みがSPライフの点について文句言ってる方いますが、無料で1回読めてるので、1ポイントぐらい払うのは作者に対する敬意として大切なことだと思います。
無料ばかりだと、会社も漫画家さんも生きていけないです。

先読みしたい漫画につぎ込めるし、漫画の最後の広告も、煩わしいことも無く、とてもいい( ᷇࿀ ᷆  )

漫画( ᷇࿀ ᷆ )
すごくレベルが高く、個性的かつ面白い漫画ばかり！

私は女性ですが、全てのジャンル面白いから、
ライフの余裕が出てきたら、ランキングからちょこちょこ漁るのがよき！
本当に申し分ないし、とてもとてもいい！！！！

多分初めてレビュー描きました！
無料でこんなに読ませていただけて、動画広告も任意で、広告に対するストレスはありません！
最近動画広告重いような気がしますが、多分私の通信のせいかなと思います。

このまんまの状態をキープできたらと思ってます！
運営さんと漫画家さんお身体に気をつけて頑張ってください！"
z もう少しspメダルを👏
素晴らしい 他の漫画アプリより圧倒的に面白い漫画が多い。無料で毎日楽しんでいる。強いて言えばチケットをもう少し安くしてくれたら買うんだけど。。。
面白い漫画がそろってる！ 恋愛ものから青春ものまでいろんな漫画がそろってるます！！21時にハートが、復活するのもいい！
あ 面白い
ケンガン さいこー
良心的 いいですね
良いです！ 面白い漫画がいっぱい！
手塚ワン "手塚治虫先生の 漫画が読めるので星５です
きっかけをありがとうございます😭"
他のマンガアプリより見やすい "スマホを横に傾けるとサイズが大きくなる。
他のアプリではこの方式が採用されていないのが残念だ。 とても使いやすい。
また、個人的に好きな作品が多い。
ニキイチや最近始まった裏バイト、ケンガン、ヴァンパイアなど、毎週楽しみにしている。 最盛期のジャンプのようだ。"
いろいろ "読みたい本が多かった。
残念は、先に読みたい本が進められない。
　　　　つまり、一気読みがあまりできない。"
NTTドコモのまふまふのデイリーボーナス "のページが終了できず、マンガワンが使えなくなりました。どうすれば良いでしょうか？

→対応が早く的確でした！
　本来の評価を付けさせてください。"
困る 掲載している漫画が面白いものが多すぎて困る。
面白い あまり普段見ないジャンルも見れる。チケットも4枚が何度かに分けてくるので暇な時間に読めて良いです。使い続けます。
いい かなりいい
よい アフロ田中さいこー
面白い漫画が多い "期間限定公開の漫画が熱い。確かに公開期間は短いけど、読みたかったらお金払ってでも読むべき。
無料で全て読めないからって文句を言う人は図々しいにも程がある。作品に携わる人に敬意を払ってるとは思えない。"
アオアシが見たい いいアプリで感謝しているんだけど、アオアシが読みたいなぁー
ちょい足し2ページ目が表示されないバグ？ "日頃から楽しませて頂いてます！
何年もこのアプリで漫画を楽しんでいたのですが、最近ちょい足しの2ページ目で延々とロードしてて、表示されないバグ？が起きてるよう　で...
改善して頂けたら嬉しいです！"
面白い！ "漫画面白くて良い！

アプリも無料でたっぷり読めてサクサク進む
一部かもしれないけど1話のページ数も多いのでモヤモヤせず楽しめます！"
祝！デイリーボーナスの動画サーバーのエラーがほぼ解消 一日一回のデイリーボーナスで動画を見ると、SPライフがもらえるはずが。動画サーバーがエラー吐きまくりで動画が見られず、実質ウィークリーボーナスだったわけで。このバージョンがリリースされる直前に、サーバーがテコ入れされたらしく、その悩みが解消されました！おめでたいです！いや〜良かった良かった。
なりたらたら らなりたらたり
おもしろい 好きな漫画が増えました
さい こう
デイリーボーナス付与 "デイリーボーナスが5日間くらいもらえてないです。。
ずっとぐるぐるなってるから諦めてます
どうにかできますか、

作品はとても良いです。"
アプリについて 3150
風の大地が読める それだけで価値がある
iPad横画面で読めたら文句なし iPadで横画面にしたとき、見開きで読めないのが不便に感じます。難しいのかもしれないけど、ぜひ対応してもらいたいです。
う う
最高 "昔からお世話になってる。
二年近く使ってもまだ飽きてないよ、最高！"
すごくいいです 欲を言ってしまうともっとノベル作品増やして欲しいです。何卒よろしくお願いします。
一つだけ改善して欲しい とても満足していてるのですが、一つだけ治して欲しい事があります。1日1度の広告を観るとSPライフが1つ貰えるという機能が、ロードが終わらずに広告を観ることが出来ないときが多々あります。もちろんSPライフは獲得出来ません。Wi-Fiのある環境で試しているのですが、酷い時には3ヶ月ほど全く再生出来ないこともありました。ぜひ改善よろしくお願いします
sex!!!!!!!!!!! いいよこれ
いつも楽しく読んでいます アプデが終わらなくでアプリが開けないです…
最高に面白い 最初はあまり見るの無かったけど今いっぱい面白いの出てきて最高
このアプリ入れててよかった！！！ "もうタイトルの通りです。
私、マギが好きなんですけど、書店で単行本が一切売っておらず、諦めてたんです…
けれど5周年記念でマギとシンドバッドの冒険が期間限定ですが読めるようになっていたんです！
とても嬉しかったです…！！！
運営様には本当に感謝です。
システムが分かり易く、すぐに漫画が読めるところなど、本当にありがたいです。
モブサイコ100も好きなんですが、スピンオフの作品であるREIGENも読めて本当にいいアプリです！
薬屋のひとりごと等の作品も読め、青のオーケストラ等も読めて本当に入れなきゃ損です！
早くこのアプリに出会えてればよかったなぁ…

ここまで読んでいただいた方、ノンフィクションです。これ、本当の話です。"
無料で読めて面白い漫画が多い "毎日9時と21時にライフが自動で4個溜まるので、あまりストレス無く漫画が読める(溜め続けても4個以上にはならないので注意)。
また別にSPライフというものがあり、漫画の先読みやおまけ漫画的なものに使う。これは、広告動画1本見ると1個もらえる。1日1回取得可能なので毎日見れば毎日1SPライフはもらえる。他にも指定されたミッションを実行すると貰えたり、これは裏技的なものだが、ライフやSPライフなどが0個になった時に読みたい話を読もうとすると動画1本視聴させてくれるので、これを見るとまたSPライフ1個がもらえる。
課金するとこのライフ二種類とは別にチケットが貰えるが、これは無くても充分沢山無料で読める。

と、ここまで無料で読めるにもかかわらず、面白くクオリティの高い漫画も多いので大満足の星五！！"
最高 "水曜日が楽しみ！
マギとか入れてくれるのも良い"
よき "ほかのどの漫画アプリよりもサービスがよすぎる
タッチの漫画が読みたいです"
いいんですけど....... バグがあって.......漫画の○○話を押してもいつまで待っても漫画が開けなくて.......修正お願い致します！
ここだけ不便です… "漫画自体は毎日習慣の様に読ませて頂いてるのですが自分だけなのか毎回一定の漫画だけ最後のページでフリーズしてしまい読めなくなってしまいます。最後のページだけ読めない状況がここ1ヶ月くらい続いてて不便です…
ここだけ改善して欲しいと思ってます！"
最高 最高！
このアプリはね 最高の漫画アプリ
幅広く面白い 良いアプリ
すゔぁらすぃ〜！…………！！ 「転性パンデみっく」という、TS信者の生きる意味をくださったこと、誠に感謝しております。これからも、誠心誠意応援させていただく所存であります。
いいね 課金などしなくても楽しめるのでいいと思う
対応が素晴らしい SPライフ反映の件で問い合わせしましたが、1日後には返信が来て反映してもらえました。対応のすばやさが素晴らしい。オリジナル漫画はもちろん面白いし、一気読みも良作ばかり。神アプリ。これからも運営頑張ってください！！
わーい 五周年おめでとうございます！
サーバーエラー "いつも利用させて頂き、とても満足しています。

iPhoneに問題はないのですが、今日の朝から「サーバーとの通信でエラーが発生しました」とエラー続きで困っています…
また使えるのを楽しみにしています^ ^"
検討してほしいです！ "アプリ自体はめちゃくちゃいいです！！私好みの本がいくつかあって無料で読めるので★５です！
でも、SPライフを獲得するためのミッションでゲームアプリ系のものだと以前インストールしていた場合は適応されないとなっているのが残念だなと思いました。SPライフが欲しいのにゲーム系のアプリでやった事のある（やっていらる）アプリが多すぎてなかなか獲得することができません。以前にインストールしていたまたは今現在も使用しているアプリゲームでも報酬がもらえるようにしてほしいです！！ご検討の程宜しくお願い致します"
面白い こんなに何年も使うアプリは初めて！
あ ちょい足し機能は素晴らしい
オススメ とても、読みやすい！
サイコー 面白いマンガが沢山あり、無料で読める！
群を抜いて良い。 2年以上愛用してます。漫画の質が高く、レイアウトも良いので気に入ってます。中でもおすすめは堕天作戦です。
CMの在庫がない プレミアムカードは1日に5つスタンプを集めて、一話読めるようになるはずなのに、CMの在庫が無いから、5つ貯めるのに2日かかったりする。
面白い 面白いからこそ読み直したい時にSP使わないといけないのをやめて欲しい😢🙏
読みたい漫画が沢山ある 名作から最新作があるのでどれを読むか迷います。後、新人さんの読み切りもライフを使用せずに読めるのでお手軽です。
好き "ほぼ無料なのに皆文句ばっか…w
広告SP貰えないって人はショップのとこで後から広告見れるの知らない？"
"アプリ自体は★５ 単行本を買おうと考えてる方へ↓" マンガワンで連載してる作品の書籍を買うのはその作品の連載が終わってからがいいです。なぜかと言うと電子書籍と紙媒体の方が販売されても途中から電子書籍のみの販売がされて紙媒体の方が販売されなくなり紙媒体で全巻揃えることが出来なくなる可能性が非常に高いのでお気をつけください
なんで？ 漫画読もうとしたらページが全く動かない現象が起きます
面白い 面白い作品がたくさん。
よき よき
不満がない訳ではないが、満足度は非常に高い "他の漫画アプリも色々試しましたが、何度も課金してしまったのはこのアプリだけです。

このテのアプリは細かいシステム云々よりも、無料で読める漫画のラインナップだと思います。
そういう意味では、30代の私からすれば非常に満足度の高いものでした。

他アプリと比べると、亜獣譚に代表されるような、ダークな作品が多い印象です。
ウシジマくんみたいなどっぷりダークな作品ももちろんあるけれど、ライトなダークって感じですね。世界鬼とか堕天作戦とか。

大人が読むに足る品質の漫画が多いと感じていま「した」が、他のレビューでも書かれていますが、最近の質の低いなろう系作品の多さには、正直辟易しています。
なろう系が悪いという訳ではないです。薬師なんてめちゃくちゃ面白いし。（単行本買いました）
ただなんというか、これまでの掲載作品の傾向から外れたものが増えたなという印象です。

システムは単純でわかりやすいし、某アプリと違って、完結した作品をさも最後まで読めるように見せておいて実は途中までしか読めませーん、なんて騙しもないし、非常に良心的です。
一日一回、毎日広告を見ていれば、期間限定公開の漫画を含めてほぼすべて無料で読めるのもありがたいです。

ただ読み返し時に消費するライフがSPかチケットである点は、正直なところ不満です。
一話完結型の作品であれば、多少過去のストーリーを忘れていてもその都度楽しめるのですが、ストーリーモノだとどうしても途中で「これ誰だっけ」とか「なんでこうなったんだっけ」ってなるんですよね。
そうすると「完結したら読もう」とか、連載作品のリアルタイム閲覧自体に消極的になってしまうんですよね。
もし閲覧数で作品の評価が決まっているのだとしたら、このシステムのせいでストーリーモノの作者さんが不当に評価されてるんじゃないかな、なんて心配までしてしまいます。
「だから単行本の購入に繋がる」と言われると反論しづらいですが……。
でも何度も読み直すほど面白い作品なら普通に単行本買うしなぁ。
続きを読むために読み直しが必要になってくると、もう読まなくていいやって途中で切ってしまうパターンも多いんですよね。

以下、検索機能についての要望と提案です。
ど素人の一意見でしかないので、的外れだったらごめんなさい。

①検索ボタンの位置
マイページタブにあることにどうしても違和感があるため、たまにどこにあるっけ、と探してしまうことがあります。
「探す」タブとかにして、現行の連載タブと合わせてしまえばいいのに。

②抽出検索
「完結」「連載中」「期間限定」等で、作品を抽出検索したいです。
特に期間限定作品については、トップページを毎日小まめに見る他ないので見落としが多く、ユーザ全体で考えると、けっこうな機会損失が発生しているのではないでしょうか。
ユーザが能動的に情報を得られる手段があった方がお互い得なんじゃないかなと思います。

総括すると、多少不満はありますが、レビューで初めて★5をつけるくらいには満足しています。

他レビューへの指摘はあまりよろしくないのかもしれませんが……。
紙で買った方が/ネカフェで読んだ方が安いと仰る方もいますが、家で、電車で、仕事の休憩時間中に、スマホでサクっと読める対価として考えれば安いと思いますよ。ライフで読み直しできればほんと文句ないんだけどね……。

あとアプリ起動時に、ぐるぐるローディングのまま画面が固まって、デイリーボーナスの動画が見れない！という方。
一度キャンセルして、「ショップ」タブから「デイリーボーナス」を選択すれば問題なく見れますよ。
とはいえバグだと思うので、こちらは早いとこ修正してもらえると助かります。"
なんか使えなくなった めっちゃ面白い漫画ばかりで楽しみながら使えていたが、さっき開いたらトップ、連載、マイページから漫画が全て消えて設定しかいじれなくなってしまっていた。早く次の漫画を読みたいので早急に対応してもらいたい。
一つだけ… 漫画とても面白いです。けど…バグで読めなくなってしまいました。改善をおすすめします。
アプリが開かない アプリを開こうとするとすぐホーム画面になって開けない
なんでだろう 最近1話読み終わったあとの広告とかがあるページに移るところでフリーズします。前までこんなことなかったのにとても読みづらくなって残念です。
早急に改善すべき "読み返すのにSPライフが必要になるとかいう改悪本当酷すぎ、、
先読みする為に今まで課金も何度かしてきたけど無料で読めてた分を見返すのにも金取るとかほんと銭ゲバ運営、、🤔
連載作品は本当に面白いので星5つ"
ハマってしまった！ 久しぶりに漫画にハマった暇があればこのアプリ開いてます^_^
サービス精神がないよね SPポイントもう少しサービスして欲しいなぁ
なかなか無い面白いアプリ "ここまで非現実的なサービスを実現し続けるのはすごいと思いました。
1、2年前の記事で怪しい、詐欺だといった内容のものを見つけ一度やめたんですが、山内奏人さんの考えや人柄を知り、どこの誰が書いたかもわからない記事を信じるよりも山内さんの挑戦する姿勢を信じた方が楽しいと感じ、再インストールしました。

アプリ自体の操作性やUIデザインが優れているため、本当に使いやすいです。情報の取り扱い事項もしっかりと書かれているため信頼できました。

これからもこちらのサービスを利用していきたいし、山内さんがこれから生み出していくサービスにも興味があるので応援しています。"
簡単 簡単に使えた
1カ月で鶏肉買えた！！ "❶毎週金曜日、レシート15枚をパソコンの下に引いて伸ばす
❷金曜日、土曜日、日曜日と写メって送信で、1カ月概算、60円稼げます"
衛門 暗い壁を撮ったら2円に換金されたわwwwwww
良いアプリ 良いね！
最高 最高すぎる！
ONE 良いですよ！
超〜嬉しい 捨てるレシートを撮るだけでお金になるなんて、、、超〜嬉しいです😃もっと早くに知りたかったです❗️笑
気づいたらたまってる！ レシートを持って帰る癖がつき、家計簿が付けれるようになりました。
もっと早く知りたかったアプリ！ これまで捨てていたレシートがお金に変わりました。また、レシートを登録することにより、自分がいかにたくさんの買い物をしているかわかりました。
レシート 毎日レシート集めが楽しい
使用しやすい！ "簡単に私でもできるので、使い勝手がすごくいいです！
まだまだポイント貯まってませんがたくさん貯めたいと思います。"
レシートがお金になる体験 シンプルで使いやすいですっ💪
お小遣い稼ぎに "丁度いいです！
もう3回程換金してます。
5000円、7000円、4500円位ですかね。
毎回きちんと振り込まれてました！"
秋浜ユカのスマホレビュー レシートを取るだけで小遣い稼ぎ程度には出来ます！レシートは2ヶ月以内です
簡単！ 写真を撮るだけだからとっても簡単です。
アップデートしたらアプリが開かなくなりました。 アップデートしたらアプリが開かなくなりました。
レシート "娘に昨日、このアプリを教えてもらいました
レシートが役立つなんて考えもしなかったのですごいです。塵も積もれば山となるですね
楽しみです。"
良い！ 使い始めたばかりですが、使いやすいので継続して使っていきたいと思います！
ウォレットをギフト券に交換したら1000ポイント "口座振込に手数料はこちら負担、ギフト券交換には個人情報の登録で、ちょっとなんだろうなぁ〜と思いました。

ですが、1000ウォレットをギフト券に交換した後にレシートの買取をしたら1000ウォレット貰えました！！
正直に嬉しいです。もう少し続けてみようと思います！"
oneはゴミ 詐欺じゃない？
簡単に始められました "雑誌で見かけて始めてみました！「SMSが届かない」というレビューを多く見かけたので心配でしたが、問題なくすぐ始められました。
今まで捨てていたものが１枚１円〜10円とお金になるのは嬉しいです。現金還元も良いですが、普段使っているお花屋さんのクーポンがあったので、クーポンゲットに向けてコツコツ頑張りたいと思います！"
"Enjoyable yet productive" "I am just happy that finally I have this app. 
Money-making yet still convenient. I love it. Thank you"
excellent ちりつもで、コツコツと稼いでます。
初めまして "TikTokで話されてる人がいて知りました
毎日乗せていっぱい貯めちゃいます。"
小遣稼ぎ 小銭程度は稼げます。
シンプル！ "CODE等は
商品のバーコードも必要
ですが
ONEは
レシートだけなので
「現金だけが欲しい」
「シンプルでいい」
という方にはオススメかもしれません
しかも
レシート撮影後
すぐ数字が見えるので
ポイントを貯めて
という手間がはぶけ大変
使いやすいと思います"
とても簡単です レシートを撮影し送信するだけで簡単にできました！機器が苦手な私でも簡単にでき、驚いています！これは楽しくなりそうです。
レシートを撮るだけでもらえてうれしい "最初はなかなか貯まらないなと思っていたのですが、使いこなすと貯めやすいキャンペーンもあるので意外と貯まると思います。
ありがたいアプリです。
2か月でドリンクチケット４枚もらえてとても
うれしいです。
ありがとうございます。"
最and高 良いね
ん？ "たまに¥1000で買い取ってくれる時ありますが、バグ？
それとも特定の個人情報が紛れてた？"
写真撮るだけでOK 最近、レシート等の写真を撮り、コメントを書いたら何らかのヒィードバックをくれるサイトが多いが、ONEは本当に写真を撮るだけでいいのでとても良い。
すぐに金に すぐに金になって最高
けちくさ 本人認識などどれだけリソースかけりゃいいんだ
使いやすい！ 写真撮るだけで、お金に変わるし、個人情報抜かれるとか言ってる人いるけど、携帯の番号ぐらい別にいいと思う。他のアプリでも認証してるし！みんなやったほうがいいね！
とてもいい　 今後の希望として　tポイントとかと紐付て貰いたい
簡単 はじめやすく　楽しい
たまるよ こつこつ、レシートで貯まります。
登録して良かった 最初の頃は、全くレシートを登録することができませんでしたが、今はすぐに登録できてボチボチ貯めてます。捨てるレシートを買い取ってくれるので棚ボタ気分で少しずつ増えてます。
NICE 1円でもお金になるからイイねーさ
ありがとうございます。 機械が苦手な私でも簡単に送信できました。
たいして稼げません "アプリが登場した頃はレシート1枚10円という設定でしたが、今は1〜10円の変動性です(また1日に5枚しか売れない)。どのように買取値段を決めているか分からないですが、1円での買取がほとんどですのでほとんど稼げず、時間を持て余した暇な人しか向いていません。私は産休中の今だけ限定で楽しませてもらっています。
普通の生活してる人なら、このアプリに時間を割く価値は限りなくゼロです。"
換金の為免許提示。 "換金の為免許提示。
1000円程振込はあったけど、その後アプリが使えない。。。
個人情報取られたー！！！"
いいアプリ 最高！！
1日枚数 "レシートの枚数制限、1日に5枚じゃなくて15枚くらいにしてほしい
買うもの多すぎて、溜まってしまう"
簡単、 すごく簡単ですね！
いいかも〜 なんか楽しくなりますね〜
なかなか楽しい 少しずつポイント貯まるので楽しいです。
毎日のルーティーン 日々の日課になってます☆
イチゴ レシートが1円でもなるので凄く助かります。
"ONE サイコー！" 買い取り額の増額を。
oneについて レシートについてですが2ヵ月以内というのが助かります！後から出てきたレシートでも買い取っていただけるのが本当にありがたいです。
良い！ "少ないけどコツコツとが楽しいです。
チケットに変えられるのがいいですね。"
サクサクたまる 以前はレシートの受け付けもほとんどしてませんでしたが、最近では毎日最大5枚まで登録できるので、ありがたいです。
マジで最高。 コツコツためれて、最高です！
毎日楽しく 毎日楽しく利用してます。1日の買取枚数が増えてくれればなとは思いますが、今後もコツコツやりたいと思います。
オススメ 簡単にお小遣い稼ぎができます。助かってます！
ワクワク 楽しみ
"good ideaです" "話題になった時は
中々、写メ送れなかったのですが
最近、アプリ入れていた事思い出し
レシートの写メ送るたびに
いくらかなぁって楽しみでもあります。
企業さんの、商品開発のヒントにもなっているのかなぁって思ったり
色々、想像しながらこちらも楽しく、写メ送ってます。"
こつこつと… 毎日、こっそりと楽しんでおります💕
金無し玉無し彼女無し男が語る現実。 "最高。
ただで金がもらえるなんて、夢のようなアプリやで！"
1000円で買い取ってもらいました "どこだったか、忘れましたがましたが、pay payで200円くらい使ったレシートが1000円で売れた事がありました。
驚きです！"
たのしい "買ったレシートを取るだけ！！
簡単で毎日続けてできるのでいいです。"
レシート レシートをもらっても今まで確認もしないで捨てていたのが良く見るようになった
地味ですが 良いです
まだ、判らない！ 始めたばかりなので、まだ判らないけど期待はしてみる。
まだ まだ始めたばかりなので
素晴らしい "レシートがお金になるなんて！
最高です！"
普段の買い物のレシート "いつも買い物している、コンビニやスーパーでのレシートも、買い取りしてもらえるとなんて、すごい！！！って思いました。
チリも積もれば、、なんとやら(^^)"
不具合もなく楽しい "お小遣いがない代わりにしているので、
たまったら買い物使いたい"
頑張れ！ "アマゾンギフト券に手数料なしで、交換できたら評価がいっきに高くなると思う。
まぁ、どうせ無理だけど。"
素晴らしいシステムです 捨てていたレシートがお金になるなんて、とても素晴らしいシステムです。買い物をしたらレシートを大切ぬとっておき、コツコツ貯めていきたいです！
よい！ レシートがお金になるなんて、嬉しすぎる！
画期的なのに… "2019/07/10
レシートの情報を買い取るという画期的なビジネスモデルではあるが、現状は使用不能です。全てのレシートを1〜10円で買い取るという文言があるのに現在では買取を停止している。アプリを置いておくだけ記憶容量のムダですね。0円です。
一枚1ポイント（Tポイント）で買い取る「レシーカ」というアプリを使用することにしました。0円よりも1円の方がいいです。

2019/07/13
買取が復旧したので利用再開。"
最近やっと使えるようになった 最初はなかなかレシートを現金化できなかったけど、最近は朝10時くらいでも出来るようになった。
買取が再開されない…なぜ？ "今年2月から始め毎晩のようにレシートを5枚売る生活を楽しんできましたが、突然買取が再開されなくなり不安です。
気になって最近アップデートされたかを確認しましたが、自分のスマホではちゃんとアップデートされていました。
一体どうしてしまったのでしょうか？"
アップデートして "アップデートしてから、買取ができません。
現在7/10 0時10分なのですが
7/9 0:00に再開しますと表示されます。
はやくどうにかしてください。"
楽しい！！ 初心者の私でも出来そうです！
楽しい "これからはいろんな
ところから収入が入るね。"
買取できない！ "どんなレシートでも言いながら、
コストコや店名記載ありの個人商店等は
すべてキャンセルされます！"
詐欺会社 "情報を集めるだけ集めてアカウントを凍結
情報は企業へ高値で売ってこの会社だけ儲かる仕組みになっている"
がっかりだ 始めのうちは誰でも失敗があるものだからと待ってはいたものの一向に良くなる気配がない。経営の真似事もやめたほうがいいのでは？
レシートを貯める習慣から脱却 "ついついとっておいていたレシートを
毎日のようにデータ処理して捨てる習慣がつき
財布が綺麗スッキリになりました"
楽しい！ワクワクする "せっせとレシートを集めています。
楽しいです。"
システム安定稼働 システムが安定稼働して、とてもスムーズに買取がされるようになりました。
いいと思います "みなさまが言うほど悪くないと思います。今日はレシート５枚中、２枚は10円で、残りの３枚は4円で買取してくれました。地道な作業となりますが、毎日楽しみにやってます。１つ言うと、31アイスの引き換えができるお店がほとんどないです。
全店でできるようになると嬉しいです。
これからも頑張って下さい！！応援しています！！"
頑張ってる 楽しんでます。
うーん レシートの買取がいつも終わってるのであまり使えません。
one oneは、使いやすい。
楽しい！ "レシートをすぐに
しててしまうけど写真を
撮ってすぐに反応があるから
やりがいがあります"
アンケートより楽 "何問も答えて ようやく2ポイント(2円)より
はるかに 割がいいです。
レシート金額に下限がないのもいいです
これからもっと送信させて頂きます"
バージョンアップ 最新になってからアップデートができません。
期待してます。 頑張ってください(^^)
初めて送りました。 何だかワクワクします。
"使用頻度 高め！" "お買い物するから
めっちゃ べんりー❤︎*。"
？？？？？？？ "全種類のレシートが毎日ずっと
買取終了と出ます
明日から再開すると言ってるのに…
ずっと買取終了と出ます。"
かんたん とても簡単にお金を稼ぐことができます使いやすくてとてもいいです。
凄いアプリ もっと早く知りたかった
たまに固まる "たまに固まる
何とかして欲しい"
1円 以上になる事あるの？
レシート再開 みんなこれがしたかった^_^
便利 レシート買取いいと思います
面白い "いらないレシートが小銭変わるって結構嬉しいですね。楽しみながら使わせてもらってます。
ただ、1円〜10円の幅はどうやって決まっているのかが気になります"
カンニング竹山氏のどんでん返し高評価により！ "再開おめでとうございます！
1円でしたがやはり久々にお金もらうと💰ワクワクですね！"
いいです！おススメ 手軽に楽しめます
まだ初心者 始めたばかりですが、楽しみです。
ありがとうございます。 いつも楽しみにしています。今までレシートを見ることがなかったので、このアプリを使い始めてから自分の買い物がよくわかり、以外と買い物しているのがわかりました。
レシートでコツコツと！！ 1日5枚、コツを掴んで頑張ります٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
はじめまして これからが楽しみです
最高です レシートをもらうのが嬉しくなっちゃいます
おもしろい ポイント以上の感覚で楽しい。
ゲーム感覚で楽しい 今まで捨てていたレシートがお金になる。ゲームでポイントを貯める感覚が楽しい。
最高なアプリ 毎日コツコツ日課にしています。
よかった 始まった
めちゃくちゃいい 高校生が自分の力で食っていることがすごい。年齢関係なく、そいう時代になっていくんだろうな。
お小遣い稼ぎ ちょっとしたゲーム感覚でお小遣い稼ぎができるのが嬉しい。忘れた頃に思い出しては画像送信してる。
微妙 ただのレシートがお金になるのは嬉しい。しかし、1円〜10円って書いてあるけど今のところ全部1円。
ありがとうございます。 "どんなレシートにも 値段がつくのは嬉しい。どこのレシートがどんな値段になるのか考えるのも楽しいです。"
すごく稼いでます。 彼氏もしてるから、楽です。
レシートで記録してゲーム感覚 "このページマクドナルドからたどりついた。
買い物はその場限りだったが、レシートで記録出来て確認出来て、幾ばくかになる。情報を提供するという事かと認識して使わせていただきます！"
楽しい たくさん貯めよう
面白いアイデア "全体的に高評価ですが、全てのレシート買取がいつも出来ないので、星3つにしました。
メール対応の問い合わせデスクがあると助かります。"
素敵なアプリをありがとう やっており、楽しい！又、以前お聞きしたい事があった時にメッセージを、送らせて頂いた所…直ぐ、連絡を下さり、その節は有難う御座いました。これからも、宜しくお願い致します。
詐欺 全然レシートの買い取りなんかやっていない。詐欺アプリ。
チャージが "早い！
ありがとう！"
ナニハトモアレ 全部読めて最高
フリーメダルについて もっとフリーメダル欲しいです。
静かなるドン 最後まで読みたい
素晴らしい 無料で非常にありがたい。
たくさんあるので最高 もう少しメダル多くなれば
あゆらあか、あ、のた。ちは、たさ、た、な、たは、た、たは、 、なた、あな、あは、あさ、あた、あ、あらこらからた、まわなやこらてた、たやたそ、.iwh.pwp.g.c!wd@g
読める漫画多い！ "皆結構評価別れてますが個人的には満足です。
広告もエラーが起きる事もありますが次見れるように待てばいいですし待てない人はせっかちさんですねぇ笑"
おもしろい 面白い☺
じごろー 面白かった
GTOおもろい おもろいで
くやしかー 悔しくて悔しくて悔しくて悔しくて悔しくて悔しくて悔しくて悔しくて悔しくて悔しくて悔しくて悔しくて悔しくて悔しくて悔しくて悔しくて悔しくて悔しくておもろかー
面白いよ♪ サクサク読めますのでイライラがないですよ。
さ ねの！こ
良い "広告は出るしフリーメダル回復のシステムもとても良いので⭐︎5
これはサクラじゃないです。
現時点では良い"
バキ 最高〜
ありがとう 素晴らしい
さいこう！ さいこう！
静かなるドン 面白い
最高 いただき。ありがとうございます😊！
楽しみが増えたよ "静かなるドン面白いなー。
久しぶりにはまった！"
静かなるドン 設定が受ける、あり得ないところが面白い
あ 毎日4話読み進めれるのは嬉しい
最高 昔一度読んでて又読み返してます。
ジゴロ いい！
あれ、、、？ 開けなくなりました、、、アプリが落ちます、、、
要望です。 "自分は一年ぐらい前からこのアプリを使っていて使いやすいです。
結論からいいますとアカギを復刻してもらえませんか？最後まで読めなかったので読みたいです。来月か、再来月できたら宜しくお願いします。楽しみにしてます！
最後にこの漫画の良いところと悪いところを簡潔に上げると良いところは大手の漫画も多数あって全巻読めるという点。悪いところは読みたい漫画が重なることが多々あり選択をしなければならないこと。以上！"
グッド グッド
素晴らしいです 素晴らしいです。
読みやすい 読める種類が多くてよい
全て 素晴らしい
いいね 毎日ポイントをもらえて、少しずつ確認できるところがいいと思います。
とても良い 漫画好きが大好きなアプリ
最高に面白い 一番面白い漫画。一押し
かみ カミカミ
面白い どういうシステムかきになる
ジゴロ "ジゴロ見て昔を懐かしんでます
ありがとう😊"
面白い とても楽しく読んでます
一番良い 無料で読める量が一番多い良心的なサイトで好きです！
有料サイトに登録しても "spメダルがもらえませんでした。
損しました
みなさんお気をつけください"
いいね いい暇つぶしになる
素敵なアプリてす コロナで家にいますが、このおかげで助かっています
なかなか 良いよ！
システムが良い！ システムが良い！
おもし 、ろい
良いと思う "全然読めないやんとか言って低評価してる人居ますけど、そんな暇を潰すためにズバズバ無料で読めるほうがおかしいのです、朝起きて読んで夜寝る前に読んで明日を楽しみに待つぐらいが丁度いいんです。
それに文句を言うなら書いましょう..."
良い 良い
いいね いい👍
やぁ 使いやすいです
良い 意外と素敵な感じ
一番いい漫画アプリ "１５ぐらい漫画アプリを試してみましたが、これが一番使いやすいアプリです。
好きな漫画が入ってるし、動画広告を観たりして毎日９話ずつ読めますから、一気に読み進める事が出来ます。
読み足りない時は、コツコツと貯めたSPポイントを使えば更に読む事が出来るのが嬉しいですね。"
満足 いや、正直結構読めるし、バグもないし、無料だったら十分でしょ
うん サイコーだね
楽しいです いつもありがとうございましす
最大限の皮肉を込めて 侮辱するよ。軽蔑するよ。ネットで全話無料を謳うアカウントを多数作っていざ見てみたら1話からら有料じゃないか。呆れたよ。そんなにレビューが欲しいならくれてやるよ!達者でな!ぺっ！
かなりgood "面白い漫画たくさん！
暇つぶしに最高です^_^"
ええんでない "CMを見れば続きを見れる。
TVみたいなもんやね。若い人達にはまどろっこしい(面倒臭い)やろけど、私の世代には丁度良いかな"
良い！ 思い出した時に無料で読めるので素晴らしいと思う。
30年ぶりに "漫画読みました
気になってる漫画有りましたがまさか買う気にもならず、ゴミにもなるし
でもたまたま気付いて、インストールしたら
簡単でした  今チビチビ楽しみにしてます
便利な時代をあらためて実感です"
良い 楽しい
Yhhgg Doggy
なにわともあれ おもろすぎる
楽しい 満開ドン
最高だね‼︎ 好きな本がいつでも読めるから最高だわ…👍
素晴らしい！ 素晴らしい！
サイコー サイコー
ここが一番良い "何もしなくても毎日8話、CMを見て5話
素晴らしいです。"
色々 手頃でええっすよ、
改善して欲しい "このアプリにはとても満足しています、好きなマンガを沢山読めるし文句はありません。
しかし動画を見て漫画を見るを選択するとマガポケの広告の時のみ何故か動かなくなり見終えてバツを押しても漫画が見れませんでした、改善を期待してます"
いいね！ "無料で楽しく読ませていただきました。
有り難うございました。"
改善して欲しい "同じ場所を連続で二回タップしたらアップになるようにして欲しいです。いちいち二本指使ってアップしなきゃ行けないのが正直めんどくさいです。

それが意外に特に不満はなく、沢山の作品が無料で読めてとても満足してるので星5です。"
楽しい 広告で静かなるドンをチラ見したらその後がとても気になり登録しました。無料で読めておもしろい。
いいアプリだけど… 愛用させてもらっていますが、このアプリははっきり言って最高です。ですが、ちょっとだけ直してもらいたいことがあります。それは、マンガの期限と最新マンガが少ないということです。
さかさか かなわ
楽しいひと時ありがとう❗️ 楽しめました！
結構 長く見れるし楽しい
鬼門街 面白い！
なに友 なつかしい✨✨✨
いいの見つけた "仕事終わってから、読むの楽しみ
今は、エリアの騎士はまってる"
大満足 見たかったマンガが見られるので大満足です。
マンガ 楽しんでます！
普通 ふつうによめた
楽しく毎日 "ちょっとした空き時間にスマホで見てます。
特にCMを見ると課金されずに見れたりボーナス制度も見る側には嬉しい仕掛けですね。
特にコロナ禍で家にいる時間が増え、ついつい漫画バンを見る時間が増えました。"
なにとも最高 "久しぶりになにとも読んでみたら
最高。"
おもろーい 楽しく読ませてもらってます^^
うん 便利
レビュー 無料で読める上、通信状態も良くスムーズに読めました。今まで読んだ漫画アプリで1番良かったです。
暇　人👍👍 👌👌刃牙　はまってます👍👍
漫画すき 読みやすくていいですね！
読みはじめたばかりやねん 懐かしいのあるんやね
良いです。 好きなタイトルが多くて満足。
読みやすい "懐かしい漫画
読めた❗️"
面白いと思う "初めて携帯でまんがを読んだけど、コレもいいと思いました。
おすすめです。"
神 まさしく神
サイコー よく使う
あ あ
神のような漫画アプリ "今まで見た中で一番読みやすくたくさん漫画を読めるアプリ
ここ3〜4ヶ月で合計130巻分無料で読めてます
だいたい1日に15話分くらい読めるのでお得で最高です！！！"
スマート 読みやすい、コンパクト化されて、リピーターになりました。
かなり多く読める 毎日結構読めて助かります
Jipang Interesting!
凄く ええ感じやね
本当によし！ 他のアプリより全然いい！
CM見れるようになりました 先程からCMが見れるようになりました！ありがとうございました！
もっと読みたかった "先日、広告で流れてきて面白そうな漫画だったのでアプリを入れたのですがあと少しで読み終わるところで配信終了してしまいました。インストールするのが遅かった僕も悪いのですが、配信終了間近の漫画を広告で流すのはやめてもらえませんか？

アプリ自体は1日に動画視聴も合わせたらたくさん読めるのでとてもいいと思います！"
ナンバMG5、ナンバデッドエンドは是非読んで欲しい "広告で紹介されていた『ナンバMG5』を見るためにダウンロードしました。
漫画自体もすごく面白く毎日利用しています！
アプリ自体も毎日10話以上見れる（広告あり）、    とても満足です。
しかし、ナンバMG5は今日をもって、配信終了はとても悲しいです。1ヶ月でいいんで延長お願いします。"
我間乱 我間乱のコインで視聴出来る期間増やして貰えませんか？
最高！ いちばん楽しい
No.1漫画アプリ "広告5回と無料4回(朝夕で2回)を合わせて1日に13話分読めます！
毎日広告見て無料メダルとspメダルを使えば、全話見れる漫画もたくさんあります。
とても素晴らしい漫画アプリです。"
大好きです難波さん！！ ほんとにお願いします。あと一日でもいいです。公開を延長してください。難波さんのおかげで毎日憂鬱にすごしてた日々が楽しみになりました。感謝しています。もう少しだけでも難波さんを見ていたいです。お願いします
ドン "当年86歳　漫画とはずいぶん遠くなった
iPadで見つけ不図見る　面白い　定番の変身スーパーマン
だが超人凡人両世界が同時進行　サプライズがある
年金が入ったら　奮発するか"
鬼門街 面白い！
1番良いよ "いろいろな漫画アプリを見てきたがどれも1日でアンインストール。
自分が面白いと思える漫画に出会うことができれば
毎日読んでしまいます！
さらに他のアプリでは1日に多くて8話ぐらいだが
+α広告視聴で5話見ることができる。
1日で13話読めます。【1日で1巻以上】
逆にこのアプリを使わない人いるの？"
いい漫画が読める 広告がへんだが、
エリアの騎士 たくさん読めて最高です！
な やさらや
最高の 暇つぶし
いいね おもろい
鬼門街 とても面白い！！だけどお金を払わないといけないというのは知らなかったから少し複雑な気持ち
良い！ 良い！
無料で沢山読めます。 "ラインナップも充実していて、一日に読める話数もCM広告込みで10話以上とかなりの話数を読ませてくれます。

1冊の週刊誌を半分程度読まれる方は、そのページ数が毎日読めると思えば相当な量だと思います。
DLしておいて損は無いと思います。"
いいゾ〜これ "多種多様なジャンルがあるゾ
二週間ぐらい一作品に張り付けば追いつけるゾ
読み応えのある作品も多いゾ"
最高 凄くいい
鬼 鬼いいね
ほかのより いい気がする。
普通にいいけどもう少しサービスが欲しい 物語もすごく良くて、私的には最高なんですが、コインやポイントなどがもう少しサービス的になって欲しいです。動画の視聴回数などももう少し増やして欲しいです。
最&高 最&高
面白い ずーっと見れるんじゃなくて制限があるから時間を守りやる事が出来る
いっぱい読める😊 "課金無しでたくさん読めるので、
よい暇つぶしになります！
新宿スワンがおすすめです✨"
最高です！ "たくさんの漫画が読めて最高です！
できればエリアの騎士の延長願います"
最高 最高のアプリ
はげはおれ さいこう
おもろ過ぎ！ 鬼門街ヤバイなぁ👹
あ 楽しい
Ok Good
使いやすい 作品の種類も豊富
Ehckcm Dnekdc
静かなるドン タダで読めてラッキー
よいよ よい
おもろい おもろい
あ いいねー
新宿スワン おもしろい
最高 面白い。無料で読めるのでいい！
よき "漫画アプリとしては、かなり良い方。
好みはあるかもしれないけれど。"
無料で読ませてもらってんだから広告ぐれぇ我慢しろボケナス共○ね！！！！ "ナンバMG5 静かなるドンなど毎日面白く読ませてもらってます。
毎日7時に4話読めたり、広告で5話無料になるのはとても良心的だと思います。これからも応援してます。"
久々、最高のアプリ。 最初、それ程期待してなかったけどハマった。試せばわかる。
サイコー 最高やで〜
コレは これでいい
yesterday とってもyesterday
最高 最高です
最高 よい！！
よい！ とてもよい！
無料最高ー やっぱりタダはいいよねあ
しん 面白い
おもしろい "とても楽しく見させて頂いてます。
が、一時のバグかと思いますが、アプリが開かなくなってしまいましたので、確認をお願いします。"
いい おもろい
これ なかなか良い
助かります コロナで漫画喫茶にも行けない状況で漫画が読めるありがたいアプリ！　感謝！　見たかった作品が見れて感謝！
運営さんお願いします "このアプリはとてもいいと思います。毎日少しずつしか漫画が見れないけど、1日の楽しみみたいな感じで見れるのでサイコーです。でも最近はまっている　ブンゴ　と言う漫画が21巻まで全て無料で見れるけど22巻が出ているのにまだそれを読むことができないので、22巻早く見たいのでどうか見れるようにお願いします。22巻が気になって早く見たいです。
運営さんどうかどうかお願いします🙇"
マンガバング ちゃんと読める。
素晴らしい 毎日見てます🙂
やっぱり漫画は面白い 過去作も見れる良いと思います
先が気になる "いったい犯人がだれなのか気になって
早く読みたくなりました"
いいね おもろい
静かなるドン 面白い。
あつ森たのしい 1日に合計10話読めるのは他の漫画アプリと比べて多く非常に読みやすいです。
最高 面白い
爆弾 最高
これは 最高！
いろんな漫画がよめる コロナで暇なときいいね！
良いね 良いね
（≧∇≦） 最高
あ いいです
ま 楽しい
無料で1日14話読める！ 無料マンガアプリの中で無料で読める話数がダントツに多い。CM無しでも8話読めるし、無料マンガも有名作家の物が多数ある。もちろん面白いマンガが多いです。イチオシのアプリ！
漫画が気楽に "コロナで自宅待機ですが
楽しく漫画読めます"
中々 充実してて大変満足出来てます。
最高 最高
懐かしい 学生時代によんだ漫画が、無料でありがたい。
感想 ステイホーム週間にはもってこいのアプリです。
評価 なかなか良えサイトです
癒し "寝る前、少しだけ読む。
癒しだね。"
"全集中 水の呼吸" "拾壱の形       凪"
操作がわかりやすい 違和感なくよめてます。
面白いね 静かなるドン。おもしろかった
CMもあるけど "フリーメダルは１日に２回くれるし、CM見たら５話読めるし１日に14話読めたら上等。
ただ他のも読みたくなっちまうのがなぁ……"
(^^) いいです
素晴らしい みんなもやろう！
優しい 浦安鉄筋家族無料ありがとうございます！
漫画 楽しい
マンガBANG！について "スマートフォンにて、サクサク読めて楽しい。
私はこれまで、「マンガ本は紙印刷のモノに限る！」と思い込んでましたが、スマホで読む方法も良いなと感じました。

それは、お試し読みがあったからです。

もっと普及させる為には、無料お試しをばら撒きするべきだと思う。"
ありがたい 読みたいものがあって、すごく助かりました。
‼️ とても、見やすい！
無料なんだから文句言うな "無料でくれくれ星人
が文句言ってるけど嫌ならお金払ってちゃんと買えよ
くれくれ星人ほんと頭悪い"
ありがとうございます 面白い！
ﾌﾞﾝｺﾞ "めちゃくちゃいいアプリです
広告はめんどくさいけど有料じゃないだけでもまだマシ"
おもろい おもろすぎる
静かなるオヤジ 大変なっかしかったです。
楽しい こんな時期、外に出れないのですが楽しく時間を過ごしています。オススメです。
鬼門街 おもしろい！
なか 楽しかった
面白い 面白い
Iso,hot "I't very disucassonds"
よいよ まあまあ
面白い 作品が多くて良いです
新宿すわん いいね良い
数あるマンガアプリの中ではかなりの優良アプリ "AM7:00,PM19:00にそれぞれ4話分のメダルが貰えます。
広告も含めれば、一日に14話も読めるのでボリュームたっぷり！

カード系の登録もすれば、Sメダルも沢山貰えるしオススメ✨

僕のおすすめ。
エリアの騎士　というサッカーの漫画です。
内容は言いませんが、胸躍る展開が多く凄い面白かったです。
是非読んでみて欲しい。"
ナイス いいかんじ
面白い いっぱいある
読みたいマンガだらけ とてもありがたい。
楽しい 楽しい
静かなるドン ただで読めるなんて最高ーーー！
お願いします "1日沢山読めていいのですが読んでる途中にアプリ落ちて続きから読めないのを直して欲しいです
ほんと迷惑です"
おもろー！！ おもろ！
引きつけられる！ 野球マンガは、色々見てきたが中学シニアを題材にしたものは珍しい。毎日続きが気になって仕様がないほど面白い！
広告ざけんな 広告で見ることができるけど広告を再生したらバツボタンが表示されなくずっと広告が流れる
とっても面白い。 満足。
暇つぶしに いい！
使いやすい 買い物はほぼ楽天。
最強の 最強の
安い！ 安い！送料も商品価格も安い！助かります
つばひろ帽子 日焼け防止とおしゃれな帽子を探しており、お気に入りに出会えました
家でお得にお買い物 家でゆっくり商品選べて、さらにポイントでお得に買えて満足しています^_^
グッド！ いい商品でした
安い "コスパ最強！！
カラーも豊富で選ぶのが楽しい🎶"
楽天カード 楽天カードで0のつく日にお買い物してみました。
お利口さんにのごほうびに "入院が長引き、育児と家族の生活まで見てくれている娘もかなり疲れてきて、子供と遊んであげる時間さえ取れません。そこで目についたのがこちらの商品。
お尻を高く上げて今にも立ち上がりそうな姿を見て、まさしくこれだ！と思いました。箱をあげる娘と孫の顔が目に浮かびます。"
よく使います 気付いたらポイントたくさん溜まってて、お得に買い物できるのでいいです♪
とても 安いです
美味しいお醤油 "福岡なので、甘いお醤油必須。その中でもNo. 1です！"
マスク なかなかこの値段で買えないのでありがたいです
日本制造很棒 我爱日本
楽しみ とても肌触りが良くグリップ力も優れてていいグローブです
楽天 迅速かつ丁寧
分かり易い！ 色見本も写真付きでわかりやすく、大人、子供とサイズも分かれていて(兼用だとどうしてもどちらかにサイズが偏るので)助かる！
今回で3回目の購最★ お酒のつまみに最高です♬
ダイソンの掃除機 "この度、ダイソンが39,800円での価格で販売されていました。
このチャンスを逃さず、購入します。"
トラスココンテナ 早くて、安くて良い
淡路島プレミアム玉ねぎ ピクルスやサラダに、甘くてみずみずしいので生のまま毎日美味しくいただいています。我が家の常備品になりました。
便利 子供が生まれてからヘビーユーザーです。ネットで何でも揃う時代は便利ですね！今のところ不具合もなく快適に使わせてもらっています。
安心 いつも安心で早いサービスに満足しています
欲しかった 使うのが楽しみです
安い 他サイトだと倍の値段のめっちゃ贅沢フルーツ青汁をこんなに手軽に買えるのはとてもありがたいです。
マスク "友達からとても好評で、何度も購入してます！
私の中では、一番涼しいマスクです！"
便利でお得です ネット注文といったら楽天というくらい便利に活用しています。楽天カードポイントがたまるとお得にお買い物ができますし、品揃えも豊富です。
楽天ラクチン カンタンで分かりやすく使いやすいです。
夏 夏になっても肉🍖が食べたくて仕方がなっかた、歳と共に身体にガタが来始め健康の為に飲むことにしました。
使いやすいです。 そろそろリピートしようと思っていた商品が自動で出てきてくれて探す手間が省けました。
楽天最高 何時も楽天利用しています。ポイントが溜まり安くポイントで買い物が出来とても良いです。
普通 どの店も、一緒だよ。
興味ある一品‼️ やっぱ土用と言えばうなぎですねー‼️
ポイントつくからいいね 色んな商品があり、ついつい買ってしまう。。。
やっぱ ポイントたまるし、楽天っしょ😄
やはり内資でしょ サイト内見やすいし、ネットでどうせ買いもんするなら内資じゃなきゃ
桜の冷酒盃 本当に楽しみです。
よい さいこー
脱毛器購入 "今回初めて脱毛器を買わせていただきました。
ツルツル肌目指して頑張りたいと思います"
満足です☆ 今の時代だからこそ、ネット通販は本当に助かります☆
楽しみ。 楽しみです。
やっぱり夏は必要 "バーベキューに使いたいと思います。
楽天市場が一番安かったので
購入しました。"
満足 いつも利用しています。大変満足しています。
🥰 大好きなチャミスルを買えて嬉しいです！
いいぜ 楽天市場最高いいもの見つけました。それから商品の細かいところの写真があればもっといいです。
良いと思う 使いやすい。
初めての車用掃除機！ "もうどきどきしてます！
早く届いて使ってみたいです！"
牛でギュと 梅雨バテに飛騨牛でギュとカラダをタンパク質で全開。
ありがたい お得で助かります！
凄い 迅速丁寧に配送していただきありがとうございます。
美味しい ふすまパンはパサパサして食べれなかったけど、このクロワッサンは🥐最高に美味しいですよ。
探してました "春から麦わら帽子を探してましたが、まさにコレ！といったのが見つからずあきらめてました。
でも、こんなに可愛いくて手頃な価格で見つける事が出来て嬉しいです！"
よかたです よかたです
期待を込めて いつも変な姿勢でタブレットを使用しているせいか、肩こりや、首が痛い為購入する事にしました。少しでも楽になるように今から楽しみです。
美味しいワインをいただいています。 ワインの説明がとっても詳しく、ハズレがないので、自分好みの美味しいワインをいただいています。
使いやすい！ 他人の評価も確認できて参考にしやすい
凄く良かった 良かった
マスク "冷間マスクを探しても無くて、助かります。
送られて来るのが楽しみです。"
初めて使ってみた 初めて使ってみたけど、想像より使いやすかったです。
箕面のゴルフ好き猿 ゴルフウェーブ様、今回はご親切な対応ありがとうございました。なかなか、２３区ゴルフの小物がショップになかったので、まとめ買いしました。
感謝します。 "大好きな海老！
それも大きなエビ！
いっぱい食べさせて頂きますm(_ _)m"
追加購入 "私と両親はこちらのノートに書いている途中です。
やはり夫も書いた方がいいよってってことで、同じノートがいいと思い注文しました。"
ポイント溜まりすぎ "1年前から節約のYouTubeみて楽天経済圏でくらしています
ほんまに最高です"
タイムリーな値引き 楽天はポイント還元剤が高く、更にタイムリーな値引きが有り、今回はかなり得をしました。
ma とても便利！ポイントも貯まりやすい！
サービス 様々なサービスが設定されているので楽しく買い物が出来ます
まだ注文したところですが、コスパは高い様に思います！ "家庭で食べるものとしては、何と言っても安価で多量に限ります。
惜しみ無く、大根おろしやちりめん山椒に加工して食べたいです。"
良い買い物 デザインよく良い買い物でした
ポイントアップするので良い アプリから買い物するとポイントアップするのが良いです。画像が全て表示されないことがよくありますが、他は問題なく快適に使えています。
制服の予備からメインへ昇格✨ "仕事着の替えとして購入しました。
支給品の事務服は股上が深く、裏地もあり夏は着辛いと思っていました。
今回は2つ目の購入ですが、この商品は股上も浅すぎず深すぎずストレッチも効いていて裏地もないので、暑い時期には良いと思いメインの事務服をこちらにしようかと思っています。
値段も安い割にはしっかりしていました。これから活躍しそうです。"
お中元 迅速、丁寧な対応に感謝してます。
早い "あすつくで、助かります！
早い！！"
冷風機 "夏の過ごし方
　心地よい睡眠でこの夏を乗り越えたいと思います。"
ロクシタン 最安値がわかりやすいので助かります。
必要商品が直ぐに購入 "いつも利用をさせて頂いております。
気軽に必要商品が検索出来購入が出来るので
大変便利です、出店ショップも気さくに対応して頂き梱包等も凄く丁寧で連絡等の対応がしっかりしています。"
最高。 "なんでもすぐに見つかって、便利です。
ここ3年くらい頻繁に利用してます！"
良い！ ポイントも貯まりやすくお得に買い物できます！
銀座ウェストクッキー 銀座ウェストクッキー単品購入出来良かった
お買い物 "いつも有り難うございます。
またよろしくお願いします。"
良い とても良い
QRコードシール 対応も迅速で良かったです。早速、追加で購入させていただきます。
ヨガ&ランニング　アイリー "履き心地と　伸縮が  良くて最高　でした
また　２点　注文しました💕"
生活に欠かせません かなり利用しています。便利です！
楽天は良い。 "楽天は良いです。
便利だし、ポイントも貯まるし。
Amazonも良いけど、楽天の方が好きです。"
よい いいと思う
お気に入り お気に入りの並び順を自由に変えられるようにして欲しい
リピ買い！ 階段に、シャンデリアを購入して、凄く良かったので、今度はトイレに！届くのが楽しみです。
見やすい 商品の品揃えが豊富！楽天でしかお買い物しません。
いつもありがとうございます 素晴らしいです！
最高 ポイント貯まるから良いねー
助かっています "いわゆるエッシェンシャルワーカーです。
台風、コロナ過でも通常通り勤務しています。
休みの日は、少しでも体力温存したいので、
その中でも、親しい方への大切な節目に、
気持ちを贈るのに、ステイホームで行えるのは、とてもありがたいです。"
いい感じ いい感じ
楽天は凄い Pointの溜まり方や商品のバラエティの豊富さ何をとっても申し分ないです。即日配送なども出てくると嬉しいですね！
プールの空気入れ ええ買い物出来ました
大変良かった 注文の勝手もよくいいと思います！
いつも利用しています。 安心して買い物ができます。
バッチリ！ "迅速な対応ありがとうございました。
組み立ても簡単で自宅リビングがイメージ
通りになりました。"
ありがとう！ "リピーターです。
楽しんで検索しています。
全てにおいて、応援したい。"
コロナの影響について "特に変わらずとてもはやく
明日楽も助かります。"
使いやすい 商品の選択から支払い方法まで、使いやすいアプリの作りとなっている。
夏 値段も安く　熱中症予防にもいいですね　また色もグレーがあるのが気に入りました。
とてもよい ポイントいっぱいでとても良いです
楽天サイコォでえし ポイントが、サクサクたまるし、他のさいとと比べても安いし、何度も利用してます。
アンシン お世話になってから7年になります。よくよく考えてみますと…アンシン&シンヨウがあります。私が感じるだけではないと感謝しています。継続して良かったと素直に思います🙏
"エンジェルクローバー  ソーラークロノダイバー" "この商品は，エンジェルクローバー シリーズで私が待ちに待ち焦がれたものでした。カラーも良く，デザインもモンドとクロノダイバーは最高ですね‼️
後はオプションで，シリコンラバーベルトがあれば，海山のバケーションに完ぺきに腕を飾れるので，ビジネス〜プライベート迄を全てリカバリーし，男の色気と遊び心を醸し出すことが出来る逸品です。
長い7年間保証と高ポイント取得も重なり，即購入決断しました。"
足袋　 急に必要になったので、安価で翌日配送がとても助かりました。
た〜さん 最高で〜す
わかりやすい！ クーポンの獲得や使い方など、わかりやすくて楽しくスムーズに買い物ができました。
感謝 "いつも荷物がしっかり届き、助かります。
ありがとうございます。

Amazonでお金だけ払わされて、荷物が二回届いていないので、頼めません。"
アプリとしては "アプリとしては使いやすい。
配送にかかる時間がもう少し迅速にならなければ、Amazonが同じようなクレジットカード連携アプリを始めた場合、あっという間に喰われてしまうと思う。"
品揃い豊富 送料がかからなければ……バッチリ
スバルインテリアシリコンシート "純正　インテリアシリコンシートが　安く購入できて嬉しいです。
届くのがとても楽しみです。"
大満足 "ヘビーユーザーです。
気付けばダイヤモンド会員です。
何か買い物したい時はまずは楽天市場で探します。送料無料商品が多くて嬉しいです。"
お世話になります。 日頃から色んな物を買ってお世話になってたのですが、こんな世の中になったので、余計に買うようになり、ポイントが貯まってしまい、大変嬉しいことですね。これからも幅広く色んな良い品物を並べて下さい。
安く買えました "色々と探して、安く買えました。
ありがとうございます。"
最高 いつもお世話になってます　家電から誕生日プレゼントから、日用品から　ありがとうございます
0.5ポイントアップ！ ポイント、クーポンの利用がデフォルトであるとさらに良いのですが、そうした設定が出来たらいいな。
いつもの友へ "夏には、いつも、何かを送る。友の笑顔を想い見ながら！
確実に最短で届けてくれる、楽天、今年もよろしく。"
サイズ表示 サイズ表示がしっかりしていて、分かりやすかったです。
サイトの使い易さがアップした。 以前よりサイト内や購入までが分かりやすくなったように思います。明確に、安心して購入出来るようにこれからも変化していく事を期待します。
初めての買い物 良い物があはれば、今後利用したいです。
全てについて 安心して買っております
素敵な商品 まだ届いていませんが、手頃で、素敵な商品か買えてよかったです、柄が他になく素敵です。
スムーズ 流れが分かりやすくスムーズでした。
良い 良い商品だと思います。
使いやすい。 "使いやすい。
商品が見やすいし、探しやすいので、いいと思います。"
楽天最高 "とても便利でポイントもすごい！
いつも有難うございます"
プレゼント 妻へのプレゼントで花柄がきれいで価格も安価なので良い買い物でした。
便利です ポイントも多く付き、このご時世とても便利です。
ありがとう よろしく
ポロシャツ いい買い物ができました。
まじで さいこう
早い 早く来たからよかった
使いやすいです。 わかりにくいところもあるけれど、もっとわかりにくい状況をどうにかわかりやすくしている「マシな状態」にしてもらっていると理解しています。応援しています。
コロナだから 急な機種変更で、カバーが必要になりましたが簡単に注文出来て便利ですね
息子が気にいってました。 ありがとうございました。
パソコンとiPhone アプリより、パソコンで検索する方がやりやすいので、パソコンで選んでアプリで買ったりはします。ポイントの倍率が高いので。
美ルル　リバース "友人の結婚祝いとお誕生日祝いを兼ねてこちらの商品を購入しました。
楽天ポイントが使えて少しお得に買えました"
楽天アプリ アプリが見易くて使いやすいです！！ポイントの仕組みもわかりすい！！
アンクレット とても気に入ってます👍
最高！ ポイントがどんどんたまるので、ついつい色々買ってしまいます。楽しいです。
今日だけ⁇ "いつも利用させて頂いてます。
何故か、今日に限って画面がスムーズに動いてくれません。
ブキっ、ブキっ といった感じの動き方で、注文しようにも非常に見づらいです。
昨日までは、他アプリ同様、スムーズに画面が動いてたんですがね〜。
何故でしょ⁇
ちなみに、他アプリ達は今日もスムーズです。

私だけなんでしょうか⁇
あまりにも、酷いので書かせて頂きました。"
購入しました。 みなさんの評価やコメントを見させてもらい、日焼け対策で探していたのでお湯で落とせるということなので使ってみようと思い購入しました。楽しみです。
見やすいアプリ 個人的には、Amazon、Yahooより楽天ショッピングアプリが見やすく使いやすいとおもいました。
安いなぁ "超安くて飛びつきました！
使ってどうか❓
試装着が楽しみです"
とても良かったです。 安くて程度も良かった、また使いたいと思います。
注文しやすくてよかった^_^ よかったよかった^_^
商品と価格 満足です
一目惚れ "ランドセルのカタログを6社から取り寄せました。
全て見せるのは途中で飽きてしまうと思い、元々の好みを聞いておいたのでピックアップしておきました。
まだ1冊目でしたが、弊社のランドセルを見て、ショコラ×キャラメルのラインと、かぶせ鋲・内ポケット引き手に一目惚れしたようで、「コレが良い！」と興奮しながら即決定しました。笑

届くのを楽しみに待っています！"
良い 最高
とても気持ちいい☆ 肌触りよく、暑さも逃せて毎日職場で重宝してます。試しに買ったあと家族にも好評、今回で買い足し３回目です
セブンスピロー 色々試しているのですが、なかなか満足出来ません。今度こそと思い注文しました。イングリッシュバーバ
お世話になってます "いつもお世話になってます
リピさせて頂いてます"
いつも利用させていただいています。 アーモンドは、発がん抑制作用があるらしいので、毎日食べてます。
"iPhone SEです。" "見やすいし使いやすいと思います。
ただ、今後以下の点が改善されていけば良いなぁと勝手に考えているので、ご検討お願い致します。
.
1.お気に入りショップ登録
お気に入りショップ登録をもっとわかりやすく出来るようにして欲しいです。(楽天ブックスだけわかりやすく登録できる。笑)
例えば、そのショップのトップページを開けば「お気に入り」ボタンが押せるようにするとか。あるいは購入履歴ページでお気に入り登録出来るようにするとか。。
商品のお気に入り登録だけでは、廃盤になったりした時に遡って辿れなくなってしまうので。。。
.
2.お気に入り商品検索機能
気になる商品があれば、とりあえず何でもお気に入りに登録して保留(要検討)としています。
ただ、登録順に表示されていくだけなので、後から見たらすごく見づらいです。
お気に入り一覧に、購入履歴同様に「検索」機能が付けば良いのになーと思います。"
ショップの安心感 在庫の状況など、諸々の情報が分かりやすく表示されていて、安心感があった。
なかなかいい 追加してもう一足の購入です。大変良い商品です。
評価 "全てにおいて使いやすいし、安く購入できるし、
ポイントは付いてくるし、信頼できるので何もかも最高です。
ずっと利用したい。"
携帯カバー 値段、表品、使用感、全て最高！
満足 いつもお世話になっています
満足 大満足！
ok いいです
脱毛ラボ "届くのが楽しみです！！
脇は医療脱毛をしてましたが、
途中で辞めてしまって…
VIOと脚も気になるのでワクワクしてます"
最高 "いつも、迅速な対応で気に入ってます。
これからも、活用したいと思います。"
いい買い物 "商品がまだ届いていませんが
クーポンも使えてありがとうございました。
コスパの良い買い物ができたと思います。"
ポイント率は、イチバン お買物マラソンや5倍ポイントに、極力集中させることで、効率はかなり高い。送料無料システムに、業界トップのA社に分がある感は否めないものの、相対的にはイチ押しです。
ありがとうございます いつも使ってます。
アディダス　腕時計 デザインがGOOD👍
続き時間長い "元々店舗で直接購入をしました。
コナウイルス対策のため、外出しなくでインタネットで購入をします。
好きな香りを選択しました。
この商品の香りは長く時間に続きます。
価格もいいです。
また購入したいです。"
美味しい 美味しいものがお得に買えてうれしいです。
お得にポイント活用 最近はお買い物マラソンにもチャレンジするようになりました。ポイントが一気に貯まって面白いですね。
バスケシューズ スポーツショップで買うよりお得に購入できて良かったです
親しみ　やすいです "いつも　　楽天を　利用　していますが
使って　　いると　　親しみ　廉く　
なって　来ます"
気持ちがいい風合い 暑い夏を涼しく過ごせる柔らかい素材に惹かれました。
初回買い物 機能が充実してます。ただ、カード申し込み時点で買い物に反映しないのが残念です。
iPhoneケース 届いたら又レビュー致します．
楽ちん "楽天楽ちん楽々ぽん！！
色々まとめてら買えるので、重宝しております。"
いい すごくいい！
価格が安い 定価より安く購入ができ、満足しました。
使いやすい 使いやすいです
楽天 多くの商品があって楽しい
最高見つけたいものがすぐに見つかり即購入！届くのが楽しみ 探してたのがすぐに見つかって嬉しかった
おけ かわいい
いつも使わせてもらってます 仕事の道具など揃うので助かります。
楽天市場は楽しい！ "最近利用させていただいてます。
いつもありがとう。"
対応が素早い "在庫0のため問い合わせしましたら即追加対応していただけました。
ありがとうございます😊"
やっと購入出来ました ミシンを購入しようと迷っていると、世間ではコロナでミシンが買えなくなって困っていました。ようやく購入出来るようになりました。有難う御座います。
いい めっちゃいい
安いです 近くの書店では税別になりますが、今回込み価格でさらにポイント還元もあってさらにお得です
スムーズ "スムーズに買い物ができました
商品が届くのが楽しみです"
ガンガン使うぞ！ "便利な物がたくさんあって
手数料もないし、とても買い物し易いです。"
わかりやすく品質いいね わかりやすく品質いいのが楽天
初めてネット注文に挑戦 見やすい、早い、ポイントアップ嬉しい
お得にお買い物 "使いやすいアプリでクーポンとかポイントとか使ってお得な気持ちでお買い物が出来ます。
そして貯まったポイントで積立投資もしてお金も貯めれます。"
いつもありがとうございます。 本当にいいお花です！
良い "使いやすい。
見ていて楽しい。"
商品の数 沢山の商品があり、比較検討をするのに比べやすいので良い^_^
ポイントが！ 買い物をするたびに、ポイントが付いて、ポイントを使って買い物して、またポイントが付く！ずっと続く買い物の連鎖(笑)
使いやすい 使いやすくてよい！
いつもありがとう "某世界的会社AのP会員でしたが、楽天の方が同じ商品でも価格の幅を比較しやすく、運送業者さんのことを考えても、時間指定でき良いと感じました。
P会員で早く配達してもらっても不在の場合、迷惑かけてしまうのも心が痛みましたので、P会員やめてこちらを良く使うようになりました。"
良品 用途に合わせたとても良い商品を購入出来ました。
いつも、なんでも やはり、多くの商品を比較しながら、いつだって簡単に注文できる楽天市場はプライベートでも仕事用でも便利ですー。
いつも利用させていただいてます ポイント還元率が高いのでありがたいです
いつも助かってます 安く手に入りそうで、良かったです
楽しみに♬ "歳を重ねて..美味しいご飯が何より楽しみです。
皆さまのレビューの評価を拝見し、
一度賞味させて頂きたく、今から楽しみに
到着をお待ちしています。
よろしくお願い致します^_^"
ポイント倍率がでかい。 私は大体プラチナ。たまにダイヤモンド会員。
やっと見つけました 福島県出身で、あの辛いラーメンを探してました！なかなか見つけられずにいましたが、やっとここで見つけることができました！届くのが楽しみです。
アイホンケース 非常に良い買い物が出来ました。前から欲しかった商品たったので、到着するのが待ちどうしいです。
いつも最高 "見やすい
使いやすい
ありがとうございます。"
良いものがくるといいな^_^ どうなんだろう^_^
　カード明細が明朗かつ見やすい 分かりやすさを敢えて明朗といいたいくらい好感がもてる。確認しやすいから経済観念も育つ！
問い合わせが迅速 問い合わせ内容が迅速で的確なアドバイスありがとうございました。
まるもだし お買い得ですね！届くの楽しみにしてます！
良い 良い
大きな会社だけあります！ "コロナで買ったマスクで不具合が見つかったものがありましたが、お店に伝えるとちゃんと返金なり交換なりして頂けました。
もしもの時は母体の楽天にも相談できるというのも安心感があります！"
いい買い物できました⭐︎ プライウッドさん最高です！
いつも購入しやすい! 検索すると、ほしい商品に対してたくさんのお店が出てきて、自分のニーズに合ったトコロ。所を探せるので、とっても便利ですね。
注文 注文、キャンセルなど手早く安心できます。
2本目 前回購入して、かなりコスパが良く品質も問題無かったので、もう一度購入さして頂きました。
とっても簡単 ネットを利用した買い物に抵抗がありましたが、とっても簡単に出来ました。
種類が豊富 中古iPad用のケースを購入しました。旧式のケースにも関わらず、種類が多かったです。
楽しみ！ 昔からキャンパーに馴染みがある歴史のあるクーラーボックスだということが決め手になりました。某メーカーの断熱5センチのクーラーボックスとも比較検討しましたが、値段的にも現実的ではなくこちらにきめました☆次回のキャンプが楽しみです！
初めて 結構使い勝手良くて気に入ってます。これからもよろしくお願いします。
妻が使っているので 使い勝手は良くわかりませんが、期待をこめて星5です！
ポイントも貯まる。 "商品情報が見やすく購入しやすいですね。
また利用したいと思います。"
満足 良いですね
無題 評価が良かったので買わせて頂きました‼︎楽しみです☆
gじょぶ 文句無し
いつもありがとう "毎月、何かしら購入しております。

商品に間違いなく、ポイントも付くので重宝しております。

大小関係なく、家まで配達してもらえるので、本当に助かります。"
欲しいものが必ず見つかるので嬉しいです 品数も多くクオリティの高い商品を購入できるので利用させてもらっています。
田舎住まいには助かります！ なかなか大きいお店が無いし、店舗数も少ないので、いつも楽天を覗いて探しております。
"ユピテル OBD2アダプター OBD12-FPLIII" 満足です
感想 最高だった。
購入しやすい 見やすく購入しやすい
簡単 最近は楽天さんも注文が楽になりました
最高 "良く使います
色々あるので楽しいです(*^_^*)"
楽天 使い勝手がいい！
いつでも好きな時に… "割とリーズナブルなものから高価な物まで見るだけでも楽しい商品がいっぱいあって、時間も忘れて眺めてます^ ^
欲しいものがあれば、楽天市場で間違いなしですね。"
敷布団 毎回お世話になってます！いつもありがとうございます！今回もいい買い物をさせていただきました！本当にありがとうございます！
マスク 安いマスクは助かります。
初めての2店舗同時決済 今回キッチン用品を2店舗で購入しました！決済もまとめてできる上、同日配送も簡単に出来たので助かりました。
"BEWET タッパー" "とても安くいい商品を買うことができました。
ありがとうございました😊"
SE第2世代　iPhoneケース購入 "画像が綺麗でとても見やすかったです。
情報も詳しく書かれていたので、
買い物しやすかったです。"
さくらんぼ さくらんぼ
楽しみました たくさん商品があり、楽しく選ぶことができました。
エコバック "探していたイメージの物とピッタリ！
届いて使うのが楽しみです。"
バラの家楽天市場店利用 "いつも利用しております。
配達及び梱包が丁寧で気に入っております。これからも宜しくお願い致します。"
凄く良い！ "毎回使わせていただいています！

ポイントもいっぱい溜まって凄くいいです！

今後もよろしくお願いします！"
ポイントが。 使いやすい！
使いやすい とても良い
使い出したら かなり楽、量販店より安く、すぐ届く！
いつも重宝しています。 "Amazonより日本の楽天を利用する様にしています。
やはり日本企業を応援してます。"
よかった よかった
内容に満足！ まだ届いてないですが、自分が欲しかったものを見つけることができました！！届くの楽しみです！！
色んなカラーあり "女の子でもイケるカラーがあり
カッコいい！"
楽天エディカード すぐ買えた！住友生命のバイタリティで楽天エディにポイント貰えるから、作ってみました！
良かった 良かった
在庫切れ いつもの店で在庫切れ、次回入荷8月だったので助かりました。
とても使いやすい いつも利用させてもらっていてとても使いやすいです！
ポイント最高 ポイント利用で子供達が欲しいもの購入しました。
すぐ出来る 楽天のサイトは注文がしやすくて良い
いいねー 納得しました
いつもありがとう かれこれ8年利用してます。1回だけ手違いで注文した物が全部きませんでしたが、それ以外は満足してます。
購入方法 "とにかく商品を選ぶところから購入までが簡単‼︎
また買いたくなる！"
初めての利用 この商品は今回初めて注文しますが、知り合いがこれと同じのを以前注文しており、使いやすく、断線もないのでこの商品を買ってとても良かった満足したと言っていたので今回私も購入するに至りました。
父の日ギフト "父の日ギフトとして購入させて頂きました。
楽しみにお待ちしております！"
本当に楽 買い物本当に楽ですね。
買い物 しやすくて便利です
マスク注文 マスクげ安かったので、注文しました。
"ポイントも溜まるし PC版より ポイントが大きい" "ポイントも溜まるし PC版よりポイントが大きいのがわかって初めて購入してみました 有難い"
ありがとう楽天 いつも探したいものが見つかる窓口はココが1番です😃👍
親友に "すごい可愛いです！
親友に渡すの楽しみにしてます！"
いつも助かる 個人分の買い物行く時間が無いので助かってます。
最高 ありがとうやりやすい
、 安い
コスパ高い！ ポイントが貯まって素晴らしい！
ビクセンー双眼鏡 たくさんの商品、メーカーがあり、選ぶのに助かりました。
リピートです！ "昨年購入し、娘のお布団に使用していました。夫が別なお布団を○○ー○カドーで15800円で買ったのですが2日で具合が悪くなり、この製品を娘から借りて数日寝ると返してくれなくなりました。
娘は、ムクれるし困ってしまいました。しばらくしたら、私自身のもお願いするつもりです。"
いつも楽しく買い物しています "毎日のルーレット❓は全然当たらないですが
運がないだけかな"
よかったです ありがとうございました
いつも楽しく買い物してます！ 欲しい物が出来たらまず楽天さんで見つけます。だいたい目当ての物があって、楽しいです。これからも利用させて頂きます！
Good 使いやすい！
とてもほのぼのした物語✨ 大好きな鎌倉が舞台の、夫婦愛に溢れた物語です❣️リラックスタイムに読んでます。
いいです いいです
プレゼント 気に入った物がお値打ちに見つかってよろしくったです。
GOOD❗️ "楽天はポイントも貯まるし
ショップが充実しているので大好きです！"
すごいなんでもすごい すごいなんでもある
種類や色が豊富！ "iphone 11のケースを探していました。
種類や色が豊富なので、こちらのショップで購入を決めました。"
満足してます 期待通りです。
いつも利用してます 品揃えがよく、届くのが楽しみです！
購入しました！ 楽しみです！
ピッタマスク "在庫があり
直ぐに発送との事で注文させていただきました"
満足 コスパ最高です！
あ あ
"COOL  MAT" わんこ達がマットの上ですやすや眠っています。冷凍する必要もなく、アルミ板のように硬くなく、カバー画洗えるところもとても良いです。リピで追加しました
いいもの見つけた "欲しかったから、嬉しい。
送料無料が嬉しい。"
送料無料 "大きな物を玄関先まで運んでもらえて、送料無料はありがたすぎます。
300円クーポンつかいたさに余計な物まで買いましたー（笑）"
安い ずっとさがしてた座椅子が買えてよかったです。母が足が悪いのではやく買えてよかったです
辛口評論家が大絶賛 "何を贈ってもコメントなしかダメ出しがでる方から初めて大絶賛されたギフトです。
今回もリピートでこれを。"
わかりやすい スムーズな取引でとても分かりやすいです！
ほしいも 紅はるか干し芋
【3WGcD】👈入力で100P "⬆️のコードを登録する時に入力していただくだけで100ポイント貰えます‼️

販売手数料3.5%(税抜)
楽天ポイントが使えてお得
売上金は楽天ペイ経由でお店でも使えます
楽天運営の安心安全のフリマアプリ！

匿名配送で住所や連絡先を相手に知られず安全にお取引ができます
（現在は日本郵便のみ。ヤマトは住所が表示されます）
お金のやりとりにはラクマが仲介する安心の売買システムになります

購入申請機能によって相手の評価を見て取引相手を選べます

ラクマは手数料の安さが大きな魅力となっています
大抵のフリマアプリは手数料を取ることで運営資金を稼いでいるのですが、
ラクマについてはそうではありません

もともと楽天という大きな会社が運営していることもあって、
手数料が安く設定されているのが特徴なのです
これまでフリマアプリで出品した経験がある方は、せっかく売れた商品なのに提示額通りの売上金を受け取れなかった、というお悩みがあるのではないでしょうか
ですが、ラクマならば自分で提示した値段に近い売上金を受け取ることができるのです

手数料は基本的に固定ではなく、パーセンテージで徴収されるものです
つまり商品の値段が高ければ高くなるほど、あわせて多くの手数料が取られてしまいます
しかしラクマならば値段の高い商品を売っても手数料は低く抑えられるのです

例えばレアものの商品を多く持っている方や、
パソコンやカメラ、家電のような高く売れる商品を取り扱っている方にとって、
ラクマは利用するメリットの多いアプリといえるでしょう

《ラクマで楽天スーパーポイントを上手に活用》
ラクマでは、売上金を楽天キャッシュにチャージできたり支払いに楽天ポイントを使ってお得に買い物ができます
支払い方法を楽天Payにすれば、ラクマでの買い物の支払いでもポイントをためることが可能です

《ラクマは引越しの際に活用すべし！》
特に引越し時には不用品がたくさん出るかと思います
そんな不用品は段ボールに詰めて、配送無料でラクマに出品してはいかがでしょうか？

《ラクマの手数料は？》
・会員登録、月会費
ラクマは会員登録をするために登録料が必要になることはありません
楽天のIDさえあれば誰でも利用できますし、もちろん楽天IDを作るのも無料。
月会費を払う必要もありません

・出品手数料
ラクマでは出品するだけなら手数料はかかりません
そのため、商品が売れなかったから一旦キャンセルしたけけど代わりに手数料を取られてしまった、ということはないのです

・販売手数料
ラクマでは商品が売れるごとに手数料を徴収するシステムを採用しています
サービス開始当初は手数料が無料でしたが、2018年6月から手数料が引き上げられ、現在では3.5％+手数料分に10%税の手数料がかかります
例）10000円の商品の場合、10000円の3.5%で350円、それにプラスで350円に10%税で35円、合計385円の手数料
つまり金額にもよりますが、1万円の商品の場合は実質3.85%の手数料となります。それでも非常に安いですね

・商品支払い時の手数料
ラクマでは商品を購入するための手数料は取っていません
しかし、支払い方法によっては手数料が取られることがあります
例えばコンビニで決済を行おうとすると216円の手数料がかかるのです
また、郵便局やATMを利用する際にも手数料が必要です
手数料が気になる方は、なるべく手数料のかからない支払い方法を選ぶようにしましょう

【ラクマのおすすめポイント】
■バーコード出品でかんたん気軽に出品！
コスメ/美容カテゴリーも追加
商品のバーコードをスキャンするだけ
商品の情報とおススメ価格が自動入力
手間なく気軽に出品できます
コスメ/美容カテゴリーも追加
本・漫画・雑誌・CD・DVD/ブルーレイ・
ゲームソフト/ゲーム機本体も対象になります
■オールジャンル出品中！気になっていたあのアイテムが見つかる買える
・ファッション、ハンドメイドのアクセサリー、ゲーム、家電、
コスメ、アイドルグッズ、コスプレ衣装など幅広いジャンルのアイテムが出品されています！
・絶版/絶盤になったブランド、トレンドや今流行りの気になっていた限定アイテムがフリマ価格で見つかります
■スマホでお小遣い稼ぎ写真を撮ってかんたん出品
・着なくなった洋服など、使わなくなったアイテムもかんたん出品！オークションは難しそう...という方にもおすすめです
・ブランドやカテゴリを設定して商品説明を記載するだけ！シンプルな操作で迷わずかんたんに販売開始できます
■決済方法もたくさん 配送も安心・安全
・クレジットカード、銀行ATM、コンビニ、キャリア払い、楽天ペイ、LINEPay、
翌月払いのPaidyなど、あなたのライフスタイルにあった支払いが選べます
・楽天ペイでお支払いの場合、楽天ポイントも使えておトクにお買いものができます
・出品商品の売上金は楽天キャッシュにチャージで楽天の他サービスのほか、コンビニやドラッグストアなど一部実店舗でも決済にご利用できます
・ラクマではネコポス、宅急便コンパクト、レターパックライト、レターパックプラス、ゆうパケット、スマートレター、クリックポスト、ゆうメール、普通郵便(定形、定形外)がご利用いただけます
・お近くのローソン、ファミリーマートでもかんたんに配送手続きができます！
また匿名配送でより安全・安心にお届けすることもできます

【こんな方にお使いいただいています】
■日用品をおトクにお買い物したい
・Amazonや楽天市場、LOHAKO(ロハコ)などネットショップで日用品など買い物している方
■自分だけのお気に入りを見つけたい、趣味をお小遣い稼ぎ、副業にしたい
・minne(ミンネ)、Creema(クリーマ)、BASE(ベイス)やPRISMA(プリスマ)などでハンドメイドアイテムを良く探している
趣味でハンドメイドアクセサリーを作っていて、お小遣い稼ぎをしたい、
副業としてハンドメイドの雑貨、アクセサリー、家具などの作品を販売したい方
■子育て中のママ・主婦
・育児、子育てをする中で子ども用品を売り買いしたい方
・子育て中のちょっとした時間にお手軽にお小遣い稼ぎをしたい方
■自分の趣味を色々持ちたい
・インテリア雑貨・マンガ、ゲーム、家電、釣り用品など自分の趣味を広げたい方

◎医療機関で必要とされる商品の出品について
「国民生活安定緊急措置法施行令の一部を改正する政令」の閣議決定に基づき、
ラクマでは、2020年5月25日より、以下商品を出品禁止商品として追加いたします
・消毒液
・消毒薬
・消毒綿/エタノール含浸綿
・消毒用タオル
・除菌スプレー
・除菌シート/除菌タオル
・空間除菌グッズ
・液体ハンドソープ
・アルコール60％以上の酒類
・上記に該当する商品かつ、消毒・殺菌・除菌・抗菌を目的としているもの、それらの効果を謳うもの
・対新型コロナウィルス・対ウィルス効果を謳うもの
皆様の安全を第一にご利用いただけますと幸いです

【盗品・コピー品撲滅！】
ラクマでは盗品やコピー商品の撲滅を強化しています
もしそういった商品が届いた時は問答無用で通報しましょう！

ご理解とご協力のほど、よろしくお願い申し上げます！"
出品手数料が安いので大変助かっております。 "検索条件の保存件数を増やして頂けると嬉しいです。
どうぞ宜しくお願い致します。"
"不都合なし！(SgfPV で100円分ゲット！)" "楽天ポイントが溜まっていいですね。

メルカリと同等か、出品数も多くて重宝しています。"
使いやすいです 常識的な方が多く、失礼な人に出会ったことがありません。
Good! 売上金の期限が無いに等しく、手数料も安いので嬉しいです。
まずまず 手数料が安くて良い
長年愛用 フリル時代から愛用していてたくさん買ったり売ったりさせてもらってます！
売れた時の手数料が他より安いのが魅力 "他のフリマアプリより出品者の手数料負担が少ないところが良いです。購入も何度かしましたが、スムーズに取引できていて不満はありません。
普段から楽天を利用するのですが、楽天ポイントや楽天キャッシュと連携できているのも良い。"
お気に入りのフリマ 礼儀正しい方も多くて、安心して使えます
最高❤️ 沢山売れます
手数料が安い 他社アプリよりもお得だと思います。
毎日ワゴンセールなフリマ♪♪ "いつも完売商品や、いろんな服屋さんに行かずにここで検索して欲しいものが買えるのでとても助かっています(^ ^)
他のフリマアプリより手数料が安いから少しでも安く買えるしクーポンも定期的に配布されてるので使いやすし好きです♡"
ポイントが便利 売り上げや、楽天ポイントで購入出来るのが便利すぎ！
フリルの頃から愛用 "久しぶりに商品購入しました。
以前より使いやすくなってました！
これからも愛用させていただきます"
いつもお世話になってます！ "初心者の方やイタズラ目的で未払い自動キャンセルや、受け取り評価をしない方などに2年間で5回ほど出会ったことがあります。ですが、そういう人は必ずいるものなので仕方ないと思っています。

こうして欲しい所
・月ごとの売上金額合計を表示してほしい
→今月はいくら売り上げたかな〜と毎回計算しないといけないのでぱっと見てわかるようにしてもらえると嬉しいです"
とてもよい！ 治安もいいフリマアプリ！！使いやすい！
ラクマを使います 
もっと沢山の人に使って欲しい！ フリマアプリの中で個人的には一番使いやすいです。とりあえず売りたかったものを売ろうと思い色々入れてみましたがラクマが一番好き。それでよく見ると手数料が他アプリの半分以下？！？！すごいです！！本当に頑張っている。もっと使用率上げていきたいですね！
毎日観ちゃうアプリ 空き時間に見ているだけで楽しいです。
初めて "インターネットで 物を売買するのは ラクマが初めてで 初めて物が売れた時は めっちゃ嬉しかったです。
これからも 利用したいと思います！
ありがとうございます😊"
ラクマの方が断然良い メルカリより手数料が安いので出品するならラクマですねー
オススメフリマアプリです(^-^)/ "色々なフリマアプリを利用してきましたが、利用者の方々の対応が非常に良い印象があります♡
メルカリやラクマは利用者の品格が低いですね、挨拶もしない様なお方が多くて気持ち良いお取り引きが出来ないです…
フリルが一番ですね🍀"
楽パック "送料を出品者が負担する場合160-170サイズは1500円と割安なのは良いです。
それと内容物の説明が出品タイトルだけなので週末に確認に来られるとゆうパケットは月曜まで足止めなので配送に時間がかかってしまうので
スムーズに取引完了させたい身からすれば不便というより不満な点です。"
クーポン！ "手数料が安い！
他の1割とるアプリよりは全然いいと思う。

お互いクーポン貰えるみたいです！
よろしくお願いします！
→　　　L2aKr         ←"
結構いい 使い勝手がそんなに悪くないので、良いように思います！ただ、検索条件をもっと保存出来たらいいなって思います。
最高 メルカリよりも質の良い人が多いです。手数料が低いのもGood！
【nXf3S】◀️入力で100Pもらえます✨☺️💡 暇な時間に断捨離しています。
メルカリより安い！ メルカリより安くて参加者が増えてる！
良 "メールアドレスが変えられなくなりサポートに連絡した所、迅速に対応して頂きました☺️
その他にも不満等はありません
これからも利用していきます"
【Q3v5B】ぜひ使ってください！ 招待された人した人共に100Pもらえます。他のフリマアプリより手数料が少なめなのでおすすめです！
普通に良きですよん "【99HvS】◀◁ 新規登録時入力で100㌽

メルカリと同じくらい良かったです。
メルカリでログイン出来なくなったので
ラクマを使う事にしたのですが
全く不便ありませんでした！

ですが少しメルカリの方が出品数などは
勝っているかなと感じる所です！

LAWSON支払い〇
セブンイレブン支払い"
【SXsy5】招待クーポンコードです "☝︎こちらの招待クーポンコードを入力すると100円分のポイントがもらえます。
良かったらお使いください^_^

※ラクマについて
「ラクマ」とは、日本国内にてサービスを提供しているフリマアプリである。運営は東京都品川区に本社のある楽天株式会社である。2014年11月25日にAndroid版が、翌11月26日にiOS版が配信開始となった。価格が競りあがるオークション形式ではなく、出品者が設定した販売価格にて購入者が即購入できる仕組みとなっている。代金の授受はエスクローシステムを採用している。購入者が支払った代金は一旦楽天株式会社が預かり、取引が終了した後に出品者に支払われる。(Wikipediaより引用)"
ラクマは生活の救世主 需要と供給がマッチしている！
素晴らしい 素晴らしい
買いたいもの大体ある 安く買えます。
"早く金を振り込め ラクマ" "振込みの約束の日に金を振り込めないのに
何の連絡もしてこないし、こちらから、
問い合わせても、全く何も返事もしてこない。
楽天と言う会社は何様のつもり。
事務局、阿保ばっかりやし。最低の会社。"
優しくて易しいフリマアプリです。だけど… "偶に良心の無いビジネス目的の出品者が居て、
それだけが不満です。
大抵の方々は、
とても親切丁寧な方々ばかりで、
スタッフさんも、
良い方ばかりです。
ノスタルジックな商品が好きな私にとっては、
お値段的にもお手頃ですし、
とても助かります。
皆様方、
本当にありがとうございます。"
よき よきよき
安心してお買い物出来ます コメントを送るときちんと答えてくださる方がほとんどなので、納得して買い物ができます。ハンドメイド雑貨は希望に応じてサイズを変えてくださったり、パーツを外したり変えていただける方が多いので好みの物が手に入ります。しかも安い‼️
最高ですよ。 とても良いと思います。
大活躍♪ "手数料が安いし、最高です！フリル時代からめちゃくちゃ愛用させていただいてます！いつもありがとうございます(^ ^)"
いい ガビマルさんいいです
paypayフリマより良い "メルカリと比べると断然利用者が少ない
しかしpaypayフリマより売れる
しかもメルカリ・paypayフリマより格段に手数料が安い
これは素晴らしい
メルカリとラクマの併用がおすすめ
メルカリで安く仕入れて、ラクマで高く売るのもあり。"
手っ取り早く売れて良い！ 手数料も他のアプリと比べて少なく、簡単に稼ぐことができます。
フリマアプリはラクマが1番‼︎ "私はフリルの時から利用させてもらってます。
とにかく　出品手数料が安い。
また　個人的にはラクマでトラブルがほとんどないので安心して　お取引きが出来るのも魅力の一つ‼︎
もっとたくさんの人に利用して欲しいです。"
初心者でも分かりやすい！ 売買のやり取りが楽しいー！！
カスタマーサポートがすごく親切 なかなか荷物が来なく不安になったり出品者からのメッセージが取れなくなってしまったりしてお問い合わせすることが何度かありました。ですがどのお問い合わせも迅速な対応で次の日には必ずメールが届いたのでとても助かりました。お金を払ったのに荷物が届かなくて不安でしたがすぐにメールが来てとても安心しました。いつもありがとうございます。
楽しく販売 初心者ですが、続けているうちに販売に慣れてきました。出品が楽しくなって来ました。
品数が多い 結構品数多くてびっくりしました。
なんで評価が低いのかが分からない 手数料3.8%は破格
":.* ♡(°´˘`°)/ ♡ *.:" とても、便利だと思います。
楽天ポイント使えるから嬉しい このようなフリマのアプリを利用するのは初めてだったのですが、とても使いやすくて良かったです！匿名でやり取りもできて、ガイドもしっかりしているので、初心者でも安心して利用することができました。出品者の方も親切で丁寧な説明をしてくださり、スムーズな取引になりました。梱包も綺麗になされた商品が届き、満足のいった買い物でした。ラクマだと楽天ポイントも使えて、楽天市場を使っている身としてはとてもありがたかったです。クーポンもたくさん来るのでお得だと思いました。今後も機会があれば利用していきたいと思います。手数料も安いので、出品の方もチャレンジしていけたらと思っています。
良いフリマアプリ 問題もなく手数料も安いので、よく利用してます。
❤ "ずっと使ってます！
オススメ♪"
"ラクマ さいこぉだヨ" "ずぅ〜とメル○○だったけどぉ、
ラクマのが好きになってからは
ラクマ一筋だよぉ。
これからも4649❤︎"
使いやすい 初心者でも大変使いやすいアプリです。
考え方が変わる フリマを始めると、物を何でも大事にするようになりますね。
簡単♪ 初フリマを楽々クリア出来ました！やってみると意外に簡単でした！捨てるには勿体ない物が売れるのは嬉しいものですね！
スヌーピー布団カバーセット "可愛いので、買って良かったです！
ありがとうございました！"
高額なものはこちらの方が安心できる "やはり手数料の低いのと使う人に良い人が多い（主観）か、こちらの方が高額商品は安心してお取引できます。ユーザーの声を聞こうとしている運営の姿も好感が持てます。これからも使わせていただきます。

声の大きい人の批判的意見は目につきやすいですが、意見がないのは満足している証拠でもありますのでそちらに目を向けていただければわかるかと。"
大変満足しています。 販売手数料が他より安く初心者でも使い易い。一度もトラブル無く行ってます。
購入申請機能がGOOD！ 手数料が安いから、その分価格を抑える事が出来て売りやすいし、何より購入申請機能があるので、不安を感じる相手と取引せずに済むのが嬉しいです。
ラクマ とても素晴らしい
良いと思う 特に詐欺とかそういった悪質な事の被害にあってないので大丈夫だと思います
簡単 簡単で便利
荷物の手違いの対応、評価を変えて欲しい "コンビニで、勝手に店員さんがバーコードを読み間違えたのにもかかわらず、評価が悪くなり、私の悪い噂も流され、結局自分のミスでになるのは納得いきませんでした。事実しか書いてません。

そこのコンビニだけは、サービスで誰にでも店員さん、店長も絶対にやってます。ラクマの担当の方が聞いたら嘘を話してます❗️"
フリル "フリルは、諦めかけていた物も売れるとてもいいアプリです(*^◯^*)
是非、使ってみてください😋
よかったら、どうぞ！"
初めての注文で☆ "とても良い買い物が
出来まして
出品者の方様には
感謝しております☆"
手数料安い 某フリマアプリより、ラクマの方が安いし不思議と売れる気がする
とてもよい 使いやすいです
評価 やり取りがしやすい
エルベシャプリエっzzpk っぢっwっsうdっswっっっwqbzwwhえhtyygっz
手数料が低いのが良い！ "いつもは、メルカリを使っていたのですが
楽天ユーザーだったので
知り合いに楽天ユーザーなら
ラクマの方が良いんじゃない？っと言われ
ラクマから出店しました。
確かにその通り！
それに手数料が他のものよりも
低いので、
これからはラクマ中心にしていこうかな…と
思っています。
ただ、
メルカリよりもラクマを利用している人数が
少ないのが課題だと思います。"
最大のメリット手数料が安い "手数料がやすいおかげで、
他と比較してお得さがあります。
デメリットもありますが、
前述のメリットを考慮すれば、
それほど問題ではないと思います。"
安心にお買い物 "初めてラクマを利用して買い物しました。
相手の方から発送方法等ご丁寧に連絡を頂き迅速に対応で、安心して商品を受け取る事が出来ました。また利用したいです。"
よく利用しています 商品のラインナップが豊富。比較的常識ある対応が多い。
使ってみて良かったです、 使いやすくて良いです。ユーザーが増えたら更に良くなるなと思います。
とても助かっています 捨てるにはまだまだ使えるのに、誰も使わないものでも、必要として下さる方が購入して下さるので、感謝です
すごく良い "これで100ポイントもらえます。
ukWMl
ちなみに最後の文字は小文字のエルです。
アプリは出品数が少ないですが、役に立ちます。
ぜひ入れてみてください"
ラルフ☆インナーマスク "とても素敵なマスクが届きました。上品で使い心地も良く最高です。是非また、購入したいです。
ありがとうございました😊"
新しい王者の誕生か メ　カリに勝てる気しかしない
安い 他のフリマアプリより安く購入できます。
【pzfg3】100円分ポイントもらえます！ ラクマは楽天ポイントも貯まるのでとてもおすすめですよ🙈💕
ラクマ "簡単にできました。

楽々購入
楽々出品
楽しんでます。"
とても便利 でたくさん使ってます
DT4WQこれを入力するとポイントもらえます！ とても使い勝手が良いアプリです！
メルカリより和やか "元が女性向けのアプリだったせいか、メルカリよりも丁寧で和やかな雰囲気です。
メルカリは殺伐としてたあんまり使いたくない…"
よい 使いやすいです。
簡単 "ポイント使えるし、パパッと簡単にお取引きできました。^ ^"
軽快に使える 複雑な操作もなく、直感で使えて快適です
【Ceu2l】これで100ポイント 手数料安いのでその点は良い
使いやすい 他のサイトに比べてレスポンスが早い販売者が多くて助かります。
ラクマ 凄く安く買えてよかったです。今回初めての購入でしたがまた利用したいです。
安く買えて 無事到着。欲しいものを安く買えていい。
いいです。 私が購入したかった商品は元々出品が少なかったのでこちらであるかどうか初めて利用しました。とても丁寧ですし、分かりやすいです。良いものが買えて良かったです。
初心者におススメ 初めてネットでフリマ始めました。まだ慣れない部分もありますが、何も分からない自分でも何とか売買しています。家に不用品が多いのですごく助かっています。
いまさらヤフオク！？ 販売手数料額も出品し易さも断然良いし、高値傾向だし、いまさらオークション形式は無いかな
とても良い 使いやすいです！
"21a6w ←今なら300円分のポイントもらえます" "とても使いやすいアプリです
手数料も他のフリマアプリに比べて安いです
初めてフリマアプリを使ってみる方
是非→【21a6w】を入力して300円分の
ポイントを手に入れてお得にお買い物をしましょう✨"
まあ 有効活用してますよ
銀玉帝王 気に入った。
バグ？ 博多駅大博通り店がアプリから消えてしまってます。
楽天か には非常にいいですね
ポイント貯まる 結構、ポイント貯まってます。
期待通りのサポートでした 未確認の懸念事項について、早期問題解消しました
大好き！ ローソンばっかり食べちゃうけど。
前より ローソンに行くのが楽しみになりました。
ヒロチ19670509 良い
楽しい😊 "コンビニに行くだけでポイントもらえて
よかった₍ᐢ｡•༝•｡ᐢ₎"
有り難いです🙏 "ポイントを貯めるのが楽しみと
楽天パンダ可愛いです😍"
満足 たまにポイントがいつ入るか分からない時がありますが、大変満足してます
レビュー たのしくて、よいとおもいます。毎日頑張ってポイント獲得したいとおもいます
いっぱい サクサクポイントたまって嬉しいです
来店 だけでポイントはありがたいです
わかりやすい "ポイント獲得がわかりやすいです。
ただ反映させてないものもあるのでいきなり増えててびっくりしたりも。"
いいね。 ついでにポイントも貯めれて良いです！
ないすぅ いつもありがとうございます。
店舗をもっと増やして！ "店に行くだけでポイントがもらえるのは嬉しい。
対象店舗が減ってるのでもっと増やして欲しい！"
楽天チェックしてみた。 "あそびごころで試してみたけど、なんだか毎回チェックしている。
利用するコンビニも偏りがちに。"
いいね。 いいね。
便利です いつも利用させていただいてます！
良き！ 気軽にポイントゲット！良き！
ピヨヒロ ポイントが貯まるのが楽しみです
ポイントがザクザク！ ローソンのポイントを3店舗から5店舗に増やして下さーい！
楽天チェック "最初はどうしたらいいのか分からなかったけど
やって見てなんか楽しみになりました。"
ポイント楽しみ 楽天サイトでコロナの影響から飲み物や生活用品を良く購入するようになったので、ポイントを有効活用しています。色々なサイトを見て参考にもなっているので今後もポイントが長く購入している人にはより一層ボーナスポイント制度を作ってもらえたら嬉しいです！
買物が楽しみ 買物・お出掛けが楽しみになるアプリ
とてもいいです 簡単にできるのですごくいいです！
マスクが邪魔です。 "今後もいろいろとキャンペーンをよろしく。
待っています。"
よい "来店が楽しみになりました。
ポケモンGO
より良い。"
楽天チェック とても良い。ローソンが近くにあるので、毎日くじ引きが楽しみです。
たぬきちさん とてもいいサイトです！
アプリの立ち上がりが早い。 ローソンに入店と同時にアプリを立ち上げて、商品を選び、お会計を済ませる頃にはポイントゲット画面になっているので、退店時にポイントをゲットして退店する。丁度よいリズムでポイントが貰えるので、良いサービスだと思います。
❤️ 楽しんでます
よい かんたんにポイントげっとでかる
参考 色々と参考になり便利です！
オススメです "時間がちょっとある時や思い出した時に、ポチっとするとポイントが入ります。
塵も積もれば山となるで、ちょっとした貯金感覚で楽しめると思います。"
毎日楽しみ ローソンに良く行っていたので、ついでにポイントまで貯まってお得さがありました。たまには高ポイントが当たればいいなとは思いますが、アプリに満足しています。
楽天チェック とても使い易く操作も簡単！
ポイント ありがとうございます😊
お散歩ついでに！ コンビニを覗くのが、楽しみになりました！
快適！ すぐ立ち上がるのでありがたいです
とても 簡単！
ちびちびです。 ちびちびですが毎日少しでもポイントが貯まります。
楽しい 必ずで貯めています。もう少し大きいポイントが出たら最高です。
フクゲンだよ わかりやすいよ
快調！！ 分かりやすく、快調に出来てます。
続けて下さい 品揃えいいですね。楽天チェックインポイントで初めて行き、知りました
楽しみね ポイント貯めてお買い物してます。
便利で助かっています。 使いやすく便利でお得です。
たまる 楽しみながら気がつけば沢山貯まってる！
楽しい 当地にはコンビニ以外にポイントが付く店はないんですが、1ポイント1円ですが、嬉しい。
ポイント 毎日地味にコツコツポイントたまります
満足しています 貯まったポイントでお買い物を楽しめています。有難うございます。
ポイントお知らせ 自分でも忘れていたポイント応募の連絡してくれる
大変使い易いです！ 近くの店舗も直ぐサーチできますし、獲得したポイントも確認し易いです。
気に入ってます 店舗数は少ないてますが、コンビニでの利用も可能なので、よく利用します。
楽天いっぱい 楽しいです。
歩くだけでポイント稼ぎ！ "ポイント貰えるところまで歩いたり
車でたまたま通るときにポイントもらえたり
一石二鳥！"
良いです。 総合的に良いと思います。
手軽にポイントが貯まる 手軽にポイントを貯めることができてとても良いです。
簡単 感度がいいからコンビニ入ってすぐポイント獲得できる。
手軽に "いつの間にかポイントが貯まります
少しだけどやっぱり嬉しい😃"
ベリーグッド "最高 やはり楽天は1番 ずっと生きている限り使用させていただきます 使い勝手がどこよりも完璧ですっス"
こまめにやってると 1日多くて10ポイントぐらいだが、1ヵ月やると1食分くらいになる。
満足しています 多忙な中迅速なるご対応有難うございました
すごく良かった すごく良かった
最高 ただでポイントが貯まるからいい！
楽しいです 毎日楽しくポイント貯めさせて頂いてます
ポイント ポイントが入って良かった
よい！ よい！楽しい！
ポイントが貯まりやすい マツキヨやローソンなど、通勤経路でポイントが貯まるので助かります。
グー レイト
とても使いやすい！ 毎日、このアプリを開くのが楽しみのひとつになってます。
ポイントが貯まる "毎日の日課にしてます。
簡単にポイントが貯まり　嬉しい限りです。"
ポイント 簡単に溜まって良いねー
なかなか 使いやすい。
いいね！ またよろしくおねがいします。
時々忘れるけど ポイントが付くのでとても嬉しいです。
面白い 企画です
宝探しみたい！ コンビニはよく利用するので、行く度にポイントがもらえるチャンスがあるのは楽しいです！
ローソン "行くのが楽しみになりました。
滅多にコンビニには行かないのですが、行くようになってお惣菜の品揃えや便利さに感心いたしました。"
使いやすい "すぐに開けて
画面もわかりやすく表示されてる思います！"
ポイントたまる たのしいよ
ポイント貯まります！ オススメできるサイトです！
楽天ポイント "使えば使うほど便利でお得な楽天ポイント！
買い物にはもう欠かせません！
このアプリ入れて本当に良かったです。"
高ポイントあたると楽しい "スポット検索して
毎回出勤の時などの楽しみにしてます^ ^"
使い勝手 "使いやすくていいです。チェックインするのが楽しみになったです。ありがとうございます。
これからもキャンペーンよろしくです。"
嬉しい❗️ "使いやすく楽しくてポイントも貯まる！
言う事無いです！"
楽天チェック "いつも、ポイ活楽しんでます。
ポイントありがとうございました😊"
散歩ついでに 会社の昼休みに散歩ついでに店に寄ってポイントをもらってます。ザクザク貯まるというわけではないけど散歩のついでにの気持ちならいい感じ。対象店舗が少ないとは感じるがいつも楽しく利用させてもらってます。
"楽天様々♪( ´▽｀)" とても面白いコツコツ🤣貯まる！駅や会社に向かう道順など工夫をこらしていかに効率よく！健康的にポイントを頂くか！頭も使います。
最高！ 毎日の励みになり、1点で隣が50点の時は悔しいが、それはそれでまた励みになる。
公園チェックなくなり 公園チェックがなくなったので、お店チェックだけなら他の楽天アプリにチェック機能をつけてくれないでしょうか。
タダで貯まるポイント "助かる。
タダでもらえてコツコツ貯めれば数日でドリンク分貯まるし得。"
たのしい ポイント貯まります＼(^o^)／よく行くスーパーや家の近くのコンビニに行くたびにチェックインしてます。
楽しい！ お散歩にいくだけでお小遣い稼ぎができて楽しい！
Msnr1624 コンビニに立ち寄るだけでポイントたまっていい
Shionsamurai お店に行くだけでポイントたまって嬉しい
まあまぁ そこそこ楽天ポイントがたまる。ポイントたまる店増えないかな。
東京で使ってます！ローソンで使えて便利！ ポイント結構貯まって嬉しい(*^_^*)
いい！ お買い物ついでに貯めてます(^^)
よい これからもよろしくお願いします
通勤や散歩ついでに "近くの店に行きコツコツと楽天ポイントが貯められます。
たまにキャンペーンもやるのでその時に来店すると結構ポイント貯まります。"
通勤途中の楽しみが増えました！ 少ずつですが、通勤途中だけでもポイントが貯まりますね。このコードをコピーして、アプリのログイン時に使ってくださいね。
いい感じです♪ "サンクスがあるのが嬉しいです！頑張って貯めてみます！よかったらIDどうぞ^^
↓
AEUQ6288"
キャンペーン たまに開催するキャンペーンで結構ポイント溜まる
iPhone7plus iPhone7plusで起動できません。対応して下さい。
いいね ポイント貰えるっていいね😊
楽しくポイントためれます。 ダイエーで、貯めれて、大丸で、食品購入につかえる。便利です。よかったら、コード使用してくださいね！YBRP9827
ゲーム感覚で貯まってくー ウィンドーショッピングで終わることが多い私にとって使い勝手のいいアプリ！
溜まります！ キャンペーンでお得に貯めることが出来ます！
スーパーとかコンビニで使えるのは便利 "スーパーとかコンビニで使えるのは便利ですね。
ダイエーが一時期なくなってたのですが、最近戻ったのでたすかります。"
街中だと結構いいかも "近くに対象店舗が多いので、嬉しい。
ポイントついでに対象のスーパーで買ってます。
サイトにポイントが貯まるお店の一覧があるので、確認した方がいいかも。
期待しすぎると、地域によってはガッカリしそう"
いいね！ ANFN5191
d('∀'*) "これでポイント貯めてお買い物しましょー！
QTBF7668   これ入力で30ポイント貰えます！"
いいね！ 見やすい
良い！ 良いです！
すごく使いやすいです ポイントアプリの中では使いやすいと思う。
神アプリ チェックインして楽天ポイントをもらう
ようやく 毎回ログインが治ったっぽい。運営お疲れ。
直った様ですね。 よく利用してます！
ポイントが貯まる！ "登録時に【SBZG7839】を入力すると、すぐに30ポイントゲット出来る( ^ω^ )
近くのお店の情報やポイントが貯まるからいいね！"
楽天のポイントゲット！ "超便利！！ポイントすぐ貯まるので助かってます！！
LRII4878←これを入力するとポイントもらえるよ"
めっちゃ サクサクとめっちゃたまります。
iPhone版は反応がいい "androidに少し前に変えたのですが、iPhone版は反応が良かったんだなと思いました。
最近はポイント倍とかのキャンペーンもあっていいです。後はチェックできる加盟店をもっと増やして欲しいですね。"
いなはたほや やばい
運動になる ポイント貯めながら健康になります
地道に貯まる 帰り道のスーパーでよく使います。すっきりして見やすいのが好きです。
北海道もっとほしい 以前から使ってましたが、北海道で貯められるお店が少なすぎて残念です・・！サツドラとかコープとか、毎日行くようなお店でチェックインできれば毎日行きます！！
使いやすい 使いやすいです。使えるお店が増えることに期待して★5。
すごい！ "これほんとにいいです
ありがとうございます"
"(ノﾟ∀ﾟ)ノ⌒･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*☆才Ξ⊃゛├" "使い方に慣れてきたら何げ便利だね(´ゝ∀・｀)ﾉｼ

『  RWRA5536  』紹©️"
なかなか "今まで無視してたのがもったいない…チェックもミッションもなかなか楽しい^ ^"
楽天ポイント貯めてる方 コンスタントによく貯まりますのでオススメです。
いいね 貯まる貯まる
通勤時におすすめ "WBCS5566
イオン ジョーシン マツキヨ などが通勤時にあるかたおすすめ、
ちょこちょこポイントたまります"
楽天 "使いやすい
GCME4548"
よき よき
Bud Nic
楽しい ビバ！楽天経済圏
ポイントほしい♪ 一杯貯めよう！
期間限定ポイント！ "期間限定ポイントを初めて頂きました。
お買い物と、食事をさせて頂きました。"
中々良い 良かった
最高‼️ お得感しかない‼️
ポイントが貯まる！ ポイントが貯めやすいし、良く貯まる！
使いやすい 毎日ポイントが貯まって使える！
ワクワクお買い物 使えるお店をチェックしたりポイントアップを研究したり楽しく利用しています。楽天市場は画面が見やすくていいですね！
使いやすいです。 ポインが貯まり使いやすいです。
何時も使ってます "ほぼ満足してます。
これからも、使い続けけるつもりです。"
大変セキュリティーが頑丈で驚いてます。 すごいセキュリティーに驚いています。スマホからのログインなので苦労しています。
楽天ゴールドカード 娘から紹介してもらい楽天ゴールドカードに加入しました。楽天で購入出来る商品も多く楽しく買い物してます。ポイントもザクザク付くしこれからも愛用します。
意外と。 思っていた以上に使いやすいです
ピカピカ靴 ひ孫が凄く喜びありがとうございます
貯まったポイントは？ "1000ポイント貯まると外食します。
それが楽しみで、お茶　海苔など日持ちする物は
楽天で買ってます。"
使いやすい 使いやすいです！
使いやすいです。 今年になり楽天市場で買う機会が増えたので、アプリを入れてみました。ポイントが増える楽しみがあり、アプリもシンプルで使いやすいと思います。
五つ星 何時も有難う御座います
利用しました。 非常に便利です。
Great Greatgr
初めて 使い方が分かり易いと思います
昔から "楽天のポイント還元率はとってもよかった

昔から"
得したきぶん。 "毎日コツコツいつ間にか貯まってます。
期間限定もあり、ドーナツとかちょっとずつ使ってます。
お得感がいっぱいです。"
楽天ポイント 楽天ポイントはお得！！どんどん貯めたい！！
しょっちゅう忘れるものの それな自分のミス。ほっかほっか亭やコンビニは毎日に近いペースで行くので利用できるのはうれしい。
良い 良い感じポイント貯めるのが楽しみ
ザクザク溜まる ポイント貯めるて買い物するのが趣味になりました♪
有効利用しています！ 塵も積もれば山となる^_^
年配に愛がある。 "色々、経験しましたが、楽天さんが1番好きです。
他では、置いてきぼり、失敗で損益、など殆どでした。ストレスでふさぎ込むばかり。
でも、楽天さんは、年配にも分かりやすい。
随分、徳するテクニックも分かりやすい。
毎日楽しく張のある生活しています。
ありがとう😊"
便利 "何処で何ポイント入ったのか、期間限定ポイントはいくつなのか、などの詳細を見ることが出来るのでとても便利です。
また、このアプリをインストールしておけば、カードを持ち歩かなくてもいいので便利です。"
暑い！ ポイント貯まると嬉しい😊😆暑さ忘れるくらい買い物したい！
使いやすいです "iPhone11pro maxで使用してます。便利です"
こんなに貯まるなら。。。 もっと早く持っておけば良かった。とてもいい。
さいこう 最高すぎる
楽天ポイント加盟店ショップで初使い "楽天ポイントを加盟店（サンドラッグ）でお買い物に使ってみました❗️
1ポイントから使えるので、すごくお得で便利でした❗️"
楽天ポイント 楽天さんはとても買い物がしやすくてとてもいいです
便利 とても便利です😊
ポイント ポイントが貯まりやすくとても良いです！
ちょこちょことたまる "意外な店でパンダのマーク
つもりなかったのにポイント入れてもらえたら
ラッキーです"
買い物パンダに癒される "季節ごとに変化するパンダたちがカワイイ
仕事の疲れが吹っ飛びます。"
ポイントが、 色々なお店と提携しているみたいなので、もっと早くから使えば良かったです。
Applewatchで、、 "使える様にしてください！
その為だけにpaypay入れてしもうた"
楽天最高！ とにかくポイントがいっぱいたまる。素晴らしい楽天！！
これからも使いたい これからも使いたい
使っています！ いつも重宝います！地方でも使えるお店が増えて、ありがたいです。
感謝 いつも使ってます。
スムーズ ポイントがザクザクたまるといいなあ。
とってもいいです。 ポイント貯めるのに役に立ってます。
H "Why cannot be registration"
楽天カード ポイントザクザク貯まるって本当ですね。楽天最高‼️
良い 良い
チビ太 "ちびちび貯めるポイントが、いつの間にか？
良い、暇つぶしになりSO!!"
便利です！ 最近は使えるお店貯まるお店が増えて本当に便利になりました。
店が多くなり…ポイント獲得•使える店が増えたのでとっても便利。 ポイントポイント獲得ポイント獲得•使える店が増えたのでとっても便利。
ポイントでお得生活❗️ クーポンで割引、そしてポイントまで付く、挙げ句にポイントで購入してもポイントが付くってもうお得のお得のお得。で、誰かに何かをプレゼントしてまたまたお徳で無駄が無いのが楽天ポイントクラブです🤩🤩🤩🤩💕
便利でポイントが貯まります。 便利ですね。
よかった よかったです。
かわいいパンダたち "お買いものパンダと小パンダの着せ替えがいつも楽しみです。
画面も見やすく、操作しやすい。"
早速 早速ポイント使って買い物してみた❣️
複雑なポイントゲットではないのが良い 複雑なポイントゲットシステムではないので消費者からすると一番良い
とても便利 とても便利です。
お買いものパンダフェチ お買いものパンダかわいいです！
楽天大好き 楽天はとっても使いやすいです。楽天パンダチョーカワイイです。
最高 還元がいー
めちゃんこ貯まる 加盟店多いし、ポイントの付与率も高いのですぐに貯まる！
良いです 良いです。
うん いい。
使ってみて 楽天ポイントの使い方、使える所がわかり、良かった。
いいね 使いやすい
かなりいい どこでも見せるだけで使えて知らない間にポイントが貯まっていてお得なアプリだと思います
便利さと、お得感満載 コンビニをはじめ、メジャーな店でポイント利用できるのが嬉しい！
ポイント ポイントザクザク楽しいし使い勝手がいい
"Apple Payで。" "“ポンタカード”や“dポイント”のようにApple Payに登録できるようにして欲しい。そうすればタッチ決済がより進展すると思う。楽天が今後の決済トレンドを引っ張って行くべきだと思う。"
使いやすいです！ マメにポイントをつけるようになりました！いつもありがとうございます😊
"₍₍ ◝( ˙ ꒳ ˙ )◟ ⁾⁾" バーコードでピッとね♫
貯めやすい "シンプルな方法で簡単に楽天ポイントを貯める事ができる。
毎日の習慣にすれば、コツコツと貯まります。"
ポイント運用 100ポイントから掛けれて面白いです
いいねー いいねー
便利 利便性良いです。エディに変換可！
楽天ポイント 使えるお店が多く良いと思う
満足 買い物に現金として使えるので最高！
楽天ポイント 最高だねー
いい すごくいい
楽天ポイント 楽天ポイント最高です。
見るだけで貯まる‼️ "毎日ポイントゲットするのが楽しみです。
簡単にポイントを貯められるのがいいですね！"
なんかお得！ "あたらこちらで
ポイントがつく！
ただそれだけで
今の時代に乗ってる気がする！
うれしい気持ちになれる！
大事な事！"
運用 ポイントで運用できるところが気に入っています。
ポイント 色んなお店で使えて助かってます。
還元率最高 いろんなところでで対応しているので知らないうちに貯まってる！
カードと連携しました❗️ ポイントが貯まるっていいね
使いやすいです。 "元々カードを探すのが大変でスマホを取り出せば良いので便利です。
また、いつでもポイント付与されている事が確認出来ます。"
ポイントがすぐに溜まる 買い物前に提示するだけですぐにポイントが溜まる　驚きのアイテム‼️
使いやすい 使いやすいです。
貯る "楽天ポイントが貯まり使えるお店が増えたのでポイントが貯まり易いです。
ポイントカードを出し忘れる時もありますが。"
たっけー2 使いやすい
新しいカードを登録 チビチビしかポイント貯まらないが、頑張る
ガッツリ得した "何を買ってもいつもお得感がある
これからも使いたい"
便利にいつも使わせていただいてます "いつもありがとうございます。

楽天GOLAは予約サイトでは1番使い勝手が良いので使ってます。

これからも使わせていただきます。

ありがとうございます。"
たまるよ どんどんポイントが貯まるよ！
よくたまるポイント "よくたまるポイント！
満足してます。"
いつの間にか いっぱい溜まってる
毎日コツコツ コツコツとログインしてポイント貯めてます。楽しくポイント生活しています！
使いやすさ 色々なとこで使えるので、ありがたいです。
わかりやすい！ いつどこでいくらポイントが貯まったのかが一目瞭然でわかりやすいです。
以外と貯まります 支払い時忘れていても、お店の方に教えてもらって、毎回ポイントもらっています。以外と貯まります。
使いやすいです 楽に、手軽にポイントゲットできます。
ポイント生活してま〜す リワードポイントが3ヶ月も期限があるとは知りませんでした。貯まったポイントで大好きなお菓子を毎月購入しています。本当に助かっています。
便利 携帯の画面でポイントをチェックしたりバーコードをすぐ出せるのでとっても便利！
つばき9013 よかあった
いい わかりやすい
本当にポイントがたまり、嬉しい 使えば使うたびにポイントが付くから、他のカードより使いやすい気がします、楽天は
助かりました 思い入れのあるポイントカードだったのでモバイルになって消えてしまうのかと思ったら、アプリ内でカードデザインがそのまま反映されて表示しました。実物のカードを継続して使える感覚で嬉しいです。有難うございます。
使いやすい 安いし使いやすいし、本や旅行やなんでも買えるしポイントも貯めやすい！！
使い勝手が良いです。 ポイントの確認が簡単に出来、便利です。どうしても期間限定ポイントの確認で使用しています。これで計画的にポイントの使用が可能です。
よい！ いいです！
沢山貯まります できるだけ楽天ペイ、カードを使うようにして、ポイントがどんどん貯まるようになりました😄
いい いい
最高！ ポイントが貯まるのが、嬉しいです！
ポイントが遅い ポイントが遅い
いいですねぇ ポイント貯まるの楽しい〜
本当にお得！ 今までなんでしてなかったんだろって後悔するくらいもっと早くに利用しときたかったと思える
便利 色々とわかりやすくなったので使いやすいです。
楽天経済圏すごい！ ポイント
ワクワクします。 パンダのピンクカードが可愛くて使う時にワクワクします。早速と思いきや暗証番号が違って使えなくて…。帰宅してから思い出しました。違わせたんでした。慌て者ですね（笑）。次回大きな買い物する時に使います。
普段の買い物 ポイントが付くお店では勿論カードを差し出してます。ポイントで細かいお金をポイント払い助かります。
これいいよ 分かりやすくて使いやすいアプリ
便利 便利に使わせて頂きます。
便利な機能 ポイント利用出来る店舗等、分かりやすく表示してくれているので重宝しています。
いい。 いい。
いつの間にかポイントが溜まって嬉しい いつの間にかポイントが溜まって嬉しいです！
現在、楽天に集約中！ ポイント貯める楽しさ実感中！
とても重宝しています どうもありがとうございます😊
ないす よい
いい いいですー
流石、よかった。 楽しみです。
楽天モバイル スマホが楽天モバイル使用なので、いつもポイントで料金の支払いができて家計に助かっています。
超便利 いつでもどこでもカイモンデキル。
楽天 良い
便利！ 財布いらずでとても便利です。
最高‼️ "非常に、使いやすくショピングがたのしめる 商品を選ぶのにワクワクしながら楽しくお買い物ができpointoが知らず知らずに溜まっているのが最高です。"
たまりやすい 使いやすく、貯めやすい。
評価 ポイントの報告が早く、大変良いです。
ありがとう 毎々利用してます。
使い勝手が良い 自分的には、使い勝手がとても良いです。
楽天ポイント…スゴ‼︎ "たくさん加盟してるところがあり
思った以上にポイントが貯まり
驚いた(*´꒳`*)"
楽天ポイント楽々 楽天ポイントが対象のお店が増えて溜めやすく、使いやすいです。
。。 。。。。。。。
使いやすくたまりやすい 使えるお店がいっぱいあるので、ポイントがすごくたまります。
ただで すき家でご飯食べれました！これはイイ♪
管理がしやすい 自分でチャージするので、使い過ぎなどなくポイントも貯めれるので、分かりやすいと思います。
いいね。 興奮してきた。
楽天 "ポイントがいっぱい貯まって嬉しいです。
サービスがもっと増えたら嬉しいです。"
ゆかちゃん姉ちゃん まあまあ
最高 "ポイントが直ぐにたまりますよぉ！
アプリをインストールしましょう！"
引きこもり "外へ、出かけるのがワクワク楽しくなりまさした。
ありがとうございます。"
お買い物が楽しみ！ "楽天のポイントのRマークを見るとよっしゃ！と思わず携帯画面からバーコードを出して
ハイ！って出して･･･ラッキー気分
同じ系列の店なら楽天ポイントつけてもらえる店にわざわざ行こうって思います。"
あれ？ ポイントもらいませんでした
溜まると嬉しい 貯めたくなる
とてもいい とても素晴らしい
良い 大変良い
楽天ポイント 色々なお店で買い物する度にポイントが貯まり、結構貯まるのが良い。
得した気分！ 使える場所が増えているので、得した気分が味わえます。
使いやすくて便利 "使える場所もたくさんあり大変便利です！
ポイントもすぐに貯まります！"
使いやすい 使いやすいしポイント貯まるからお得
便利です。 ポイント店が、ひと目でわかります。なかなかいいですねー！
ポイントゲットぅ ポイント貯まるとホント嬉しいですね😃
まだまだ初心者 ですが、凄い勢いでポイントがたまってます
いいね たすかってきた
良い 良い
楽天ポイントすごい！ "最近はいろんなお店でポイントを貯めることができるのでうれしいです。
最近驚いたのは楽天生命の保険料の１%が
スーパーポイント付与されるなんて凄すぎてビックリしてます。
毎月の保険料も楽天カードで支払えるから
その分も合わせると2倍！
必要なものをカードでお支払いできて、
貯まったポイントは楽天市場でお得に
お買い物に使えるし、
ポイントカードもiPhoneのアプリに入れてるので無くす心配もないし、便利過ぎる！
ありがとう、楽天ポイント‼︎"
ポイント ポイント付与される店舗数が増えてうれしい。
pointジャンジャン すぐ貯まるし、どこでも使えるから最高です。節約にもってこい
ポイント大きい 他のクレジットカード使って来ましたが、ポイントが異次元。今まで使って来なくて後悔してます。
一番いい 楽天ポイントが1番使いやすい
貯まる 提携しているお店が多くポイントが貯まりやすいです。
気がついたら "すぐにたまる楽天ポイント。
いろんなとこで使えて便利。最高！！"
ポイントの溜めやすさ ポイントが非常に溜めやすく日々増えるのが楽しい。
ポイント 楽天カードを使っただけで沢山ポイントが貰えて嬉しかった！
kayaken 楽天ポイントカードのアプリを立ち上げると季節に彩ったパンダが表示されるので、楽しみです。
普段の買い物でも貯められるのが良い "面倒だと思っていたけど
意外にもそうではなかった！
賢く貯めて使えるなって実感中です⭐︎"
嬉しいです↗️ "楽天ポイントは 様々なところで
ポイントをゲットできるので
とても楽しみです♡"
素晴らしい 素晴らしい
便利 まだまだむずかしい
失効 "せっかくもらえたポイント
失効に気つけます(^^)"
使いやすい 使いやすくて便利です！
お買い物 楽天ポイントたまる店で買い物をします。ポイントたまると、嬉しいです。
感謝 "知らずの内にポイントが貯まる
利用しない手はないですね"
意外や意外！ 必ず貯まり、使えるから、便利なんだ。毎日が楽しみな、ポイントですね！
楽天ポイント 良いですね最高ですね
とても便利 "ポイントはザクザク貯まるし、使えるお店は多いし、楽しいです。
某ポイントカードから切り替えました。"
ポイント貯めます。 "買い物するなら、ポイント付く店優先で、いくようにしています。
今後も利用させてらいただきます。"
利用できるお店が多いので便利です。 利用
いいね "わかりやすく貯めやすい
本当に素晴らしいです。
ありがとう"
良い 登録が簡単で便利だと思います。
(^_^) 1番わかりやすくて、使いやすい^_^
素晴らしい 溜まりやすいが、使い方が、いまいちわからん
いつも使ってます。 一年ほど前からよく使ってます^_^
ぐっど もっと、ポイント欲しいです。
使いやすく？なっていきました 使いはじめは『?』でしたが、理解が進むにつれ、『なるほど』でした。利用できる店舗も多く、使えるアプリです！
楽天ポイント どの位で反映されるのですか
便利です とってもわかりやすいアプリと思いました。
楽天ペイ便利 68歳の爺さんです。今年スマホデビューして、先月くらいから楽天ペイを始めました。とても便利です。料金支払いの時、まごまごすることなくなりました。
お気に入り 使いやすいサイトです。
素敵です😊 とても良いです😊
楽天 ポイント大還元
良い！ "本当に貯めやすいし簡単だし使いやすいです！
悪いとこなし！"
最高 ポイント沢山貯めよう
楽天最高です ポイントがとてもつくので、我が家は楽天カード、楽天ペイのみです！
ポイント まあまあ貯まります。
最強のカード "とにかく、言うことナシ
楽天さんは、私に、ポイントを貯めることのたの楽しさを教えてくれました。
来年は、オリンピックyear、新規会員BIGな企画あるかも、うちの奥さん、娘も入れて、ポイントの貯め方教えてあげましょう〜
コツコツ、ワクワク、ビックリ。61歳"
とても使いやすい アプリはすぐ起動してとても使いやすいです。しかし私がよく利用するガソリンスタンドでは、アプリは利用できないので、カードも別に持っています。アプリが使えるお店が増えるともっといいと思います。
さそら さゆににやら
ありがとう ポイントが使える店の表示もでるし、これでさのまま一括管理できてポイントで支払いができるところが素晴らしい。
べんり たまりやすいし使いやすい。
ほんと最高です！ 楽天ポイント最高❗️
楽天ポイント 日々の日課
すごく便利 "すごく使いやすいです＼(^o^)／
カード要らずです＼(^o^)／
急いでる時便利です＼(^o^)／"
使える "いろんな意味で。
損ないから、先ずはインストーるすべし。"
合格 タイヘンヨクデキマシタ。
悪くないかな ポイントの貯まらないコーナンですら楽天ポイントカードに申し込めば、どんどん貯まるポイント。気がつけば、こんなにってなことも。しかもカードは持ち歩かなくてもスマホの画面を見せるだけ。カードを忘れる心配もなし。
あ たのしみ
期間限定ポイントがみえる 期間限定ポイントの有効期限がみえる
良い！ "なかなか使いやすいです。
簡単に使えます。"
イイですね ポイントがすごく貯まる！
貯まりやすい！ 欲しい物がある店で使えるのでヘビーユーザーです^_^とても感謝してます❗️
ポイント ポイント、めっちゃ嬉しいです😂
ルナ "凄く見やすい 楽ちん 使いやすい(^ ^)
貯まる　ポイント　うれしい😊"
楽しい！ "いろんなお店でポイントゲットできるので、ポイント残高を確認するのが楽しいです。
どこかのタイミングでドーンと使いたいです。"
欲しい 飲食できるお店が増えてほしいです
色々な形でポイントゲット "生活の色々なシーンでポイントが
得られるのは嬉しい😃"
楽天Rポイント楽しい ポイントがコツコツと溜まりやすく、毎日が楽しい‼︎
楽天ポイント 楽しい！
楽しみ♪ 色んな情報が入って来て、楽しんでます。
いろいろな機能が増えて楽しい "楽天ポイントがいろいろなお店やネットで使えて便利になっている。
いつも楽しく使っています。"
あっという間に ポイントがザクザクたまるのでワクワクします(^o^)
楽天ポイント加盟店の増加を！ "もちろん便利ですが、ラッキーくじが終了するのはちょっと。どっちみち、
楽天ペイ加盟店で楽天ポイント使えるといいですね。"
ちりも積もれば山となる "買い物する度にポイントが貯まりますし、ある種楽しくなります。
10000pを目標にし、仮に目標ポイントを達成した分、使おうと考えてます。
安上がりで、良いかもしれません。"
ポイントは楽しい いろいろ考えながら楽しくポイントを貯めて楽しんでいます！
達成感あり ご褒美として　ポイントを使わせていただいています。がんばれるしある程度がんばれば達成感があります。
ポイント たのしい
"Very Good" "Very good"
いい いいね
ポイ活 常にに、ポイントが貯まるのが楽しいです
たまる×2 "お買い物すれば、ポイントが溜まるのはわかる。どこもみんな同じ感じ。
でもポイントの状況を逐一教えてくれるとなんだかうれしい。
それに、新聞代、電気代、ガソリン代と生活に必要な支払いからも、なんだかんだとポイントが溜まっていく。
どうせ払うならそんなほうがいいかな。"
わかりやすい 料理が初心者の私でも、わかりやすく丁寧な説明のレシピで、誰でも失敗しないで作れます。
使いやすくてポイントもたまって最高 普段作っているご飯のレシピを載せるだけで自分に利益が生まれるなんてすごい、もっと早く知っておけばよかったです。
広告改善、ありがとうございました。 "広告の件を改善していただき、以前のように使いやすくなりました。ランキングやつくレポの数などを参考に料理させてもらっています。
特定の食材が余っている時にすごく役立っています。ありがとうございます。

以前のレビュー
(以前はとても使いやすかったので、重宝していましたが、今はページが変わる度に広告が表示されて、見ているだけで疲れます。

✖︎も小さくて、広告を消しづらい。)"
は なかかかかかかさろかふはかしふきか過疎こかなかはかしさきらかかかかん渋橋きゅうりらしいかかかかかあかりグリコあああなかここななかあな
無料どころか、むしろプラス 毎日起動で1ポイント、お気に入りやフォルダ分け無制限、つくったよレポートが承認されればポイントゲット、レシピ公開でポイントゲット…と、お得なアプリ。裾野が広いので素人レシピも多く、お自分に合うレシピを探すのに手間取ることもあるが、無料で使いたい放題だから許せる。食品企業の公式レシピが見られるのが面白い。それと、他のレビューで「自分のレシピが承認されない」件が見られるけど、私は一度も却下されたことがなく、すぐ公開されているので、満足しで使っています。
料理が楽しくなりました 作ってもらうためのレシピ、考えるのって大変そう！と初めは思っていましたが、作りはじめるどんどん考えるようになったのでレパートリーも増えて新しい食材にも挑戦するようになりました！！やってみて良かったです！！
リワードの出方変わったね "とてもいいと思います。
他のお料理アプリと違い、ほんとに簡単でほんとに美味しい
大好きです"
無料で人気ランキングが見れる！(歓喜) "他のサービスが有料にしている機能が無料で使えるのがとてもありがたいです！
お気に入りも無制限で何件でもOK〜♪♪
しかもランキング上位のレシピは間違いなしのおいしさです。

さらにつくったよレポートをすると楽天ポイントまで貯まります。
オトクすぎ…！！！"
面白い 楽しくやってます
綾鷹 おいしい
困った "今まで使っていてよかったのに急に写真がライブラリにありませんと出てきて写真の選択が出来なくなった。至急使えるようにして下さい！
追記
できるようになりました。ご連絡ありがとうございました。
良いアプリで、良い運営様です！"
見やすい！検索しやすい！ "こちらのアプリは検索もしやすいです。
簡単なレシピも多いので、このアプリをダウンロードしてから、料理が楽しくなりました。"
見やすい！ 某料理検索アプリは、やたらとごちゃごちゃして見にくい…有料会員だけ…などありました。しかしらこのアプリは、スッキリして見やすく、献立の表示が一押し(^^)！アプリをダウンロードして日は経ってませんが、花嫁修行の為に活用させて頂きます！！！
助かります‼️ とても、役に立ってます‼️
大満足！最高！ 無料でレシピ数も多くメニューに困った時に大助かりです。
那タ「ま「 き
毎日 利用してます！！人気順に表示しても無料なのがすごく嬉しいです。このアプリがないと毎日献立が決まりません☆いつもありがとうございます。
"便利 無料" よかった
重宝してます "フリーアプリでこの内容。
登録もしやすく
毎日の献立に重宝してます。"
クックパッドに搾取されてる料理レシピ界隈のヒーロー。ラクマといい楽天は本当にありがたい ランキング機能がタダで使えます
個人的に他から乗り換えるほど便利 "クッ◯パッドがまだモ◯レピの時代から課金ユーザーとして使っている料理も得意では無い献立考えるのが苦手な20代半ばですm(_ _)m
楽天IDの登録があれば良いだけで、レシピ数も豊富にあり、他サイトでは課金ユーザーじゃないと駄目な人気順もこのアプリは無料で見ることが出来ますし、基本的にレシピを投稿して下さってる皆さんは写真付きで調理工程を載せて下さってるのでわかりやすいと思います！レシピ保存数も無課金で沢山出来ますしとても有り難いです。
節約ご飯〜手の込んだご飯まで幅広く投稿されていますしもっと早くこのアプリに出会いたかったです。

他のレビューでカタカナとひらがな検索で出るレシピが違うとは書かれていますが、細かい所はそのうち改善して頂けるのかなー？と思いました。"
全て無料☆ どれを見ても無料で家計的に本当に有り難いです。検索するとひらがなやカタカナなどでヒットするレシピが変わったりするので、できれば同じ言葉では全てヒットしてくれると助かります。とは言え、無料だし検索はしやすいし重くないし、とっても便利で色々あるレシピアプリの中でも1番に使ってます！！
1番いい！ 他の料理アプリより検索しやすくてフォルダ分けもできて動きも重くないし、すべて無料でいうことなしです。
ずっと使ってます。かなりいい。ただ自分で作った後に作者へのコメントとは別にメモを出来る機能が欲しい よろしくお願いします。
良いです サッと素早く目的のレシピをみれるので助かってます。
とってもいいですね 無料お気に入りし放題ってすごいと思います。毎月のお金もかからず助かってます。
また使います 人気レシピが無料で見られるので助かります！
ぜんぶ無料なのがいい！ ○ックパッドのアプリが重くて嫌になってたんですが、楽天レシピはさくさくで、無料なので嬉しいです！！これからも頑張ってください！献立も参考になります(^_^)v
"最高〜∗︎˚(* ˃̤൬˂̤ *)˚∗︎" "毎日の献立も悩まずに作れてます★
レシピが豊富で助かります( › ·̮ ‹ )
どうもありがとう♥︎︎"
すごく使いやすい "使えるメニューがいっぱい！
全部無料なのも良い！"
便利です 別の料理アプリのプレミアム会員でしたが、やめて楽天レシピを利用する事に。無料で人気レシピが順番ででるし、検索も便利。
"すごく便利(^ ^)" "毎日の献立に大活躍です♬主食はすぐ決まってもそえる副菜悩んじゃうんですが、献立提案をそのまま利用したり、単品検索から探してホルダに保存していき簡単に1週間の献立完了！買い物も楽チン♬   これからもどんどんレシピ掲載増やして下さ〜い。"
助かってます！ どのレシピも美味しくて満足です。
使いやすい "無料で人気順のレシピが見られるのがありがたいです。
カテゴリ別に色んなレシピが見れるのも使いやすくて良いです(*´꒳`*)"
大満足！ 無料で毎日ごはんやお菓子作りに役に立つ！
よく使います 全部無料でいろいろ見れて重宝してます。
ポイントもらえるの嬉しい！ レシピ投稿も簡単で、ポイントももらえて大満足です！
いい "便利です。
お弁当つくりに活用してます"
(*☻-☻*) 毎日、使わさせて頂いてますが、とても見やすいです。ありがとうござい😊
いい 毎日使ってます
楽チンレシピ "レシピを載せたらポイントが貰えるし使いやすい
クックパッドと比較すると使い辛いなぁと思ったけど…こっちの方が料理の画像をupする時に軽く感じますクックパッドは良く落ちる

クックパッドにあるレシピIDの様な物を楽天レシピにも作って欲しいです(使い辛い部分です)"
便利！だけど(怒)だけどやっぱり素晴らしい🎶 "全部無料だし、レシピ沢山あるし、本当に良いです！〇〇〇パッド使わなくなりました((´艸｀*))

でもアップデートするとお気に入りが全部消える!!!!なんなんだ!!

と思ったら、『一度ログアウトしてからログインし直してください』と、このコメント見ての連絡があり!!その通りにしたらお気に入り復活＼(^o^)／
ちゃんと見てるんですね！ビックリ！そしてありがとうございます！これからも応援しております!!"
最高 見やすくて、人気順にも出て、なによりクックパッドのように制限がかからないのでノンストレスです！
分かりやすい！ とっても簡単な料理のレシピもあるのでレパートリーが増えてます。なのでいつもお世話になっています！
いいね 😊😊😊😊😊👍
無料 ありがたいです
とても良い 無料なのに人気順で検索出来るのがありがたいです。
すごく いいです！
使いやすい たくさん見れてよい
活用 無料でいいアプリです。お気に入りも何品も登録できるので◎
いい つかいやすい
美味っうまっ‼️ 急ぎの時は、大変役立ってます。
いい 見やすい
いつもお世話になってます。 このアプリが無いと生活がままならない。毎日お世話になってます。
✴︎ 毎日重宝させていただいております（＾Ｏ＾）
使いやすくて便利！！ "無料で使えるのが何より嬉しいし分かりやすい！
クッ○パッ○より私は断然“楽天レシピ”派です"
毎日 助かります‼︎
無料♡ ランキング形式で料理が見えるのが、参考になって良い。
美味しく出来ます❤ 下処理がしっかりしているので、どれを作っても失敗しません。お気に入りレシピが沢山出来ました！
めっちゃいいです！ ランキングも無料だし、分かりやすく見やすい！
めっちゃいい！おすすめ！ 料理初心者なのでたくさん使っています！クックパッドでは料理をお気に入り出来る数に制限がありますが、制限がないので使いやすいです！また、ランキングも無料でみれるのでいいです！
良いです！ 個人的にクックパッドより使いやすくて好きです。
使いやすい 毎日役立ってます
良い！ いつもお世話になっています。
ぜーんぶ無料‼︎ 使い勝手最高(^-^)/
便利 レシピに悩んだらすぐここ！
とっても良い‼ "写真も見やすくて、探しやすくて便利です☆
無料で色々見れて有り難いです！"
使いやすいレシピアプリ 毎日のご飯を考えるときによく利用してます♪
便利です "メニューがマンネリぎみなのでよく使わせてもらっています。
無料なのですごく助かっています。"
使いやすい！ライト消えないし！ 無料だし、献立から単品まで見れて、重宝してます！
いいです 無料でランキングが見られるのでいいですね。
とってもいい 色々なレシピが載ってていつも参考にしてます！
めちゃいい！ レシピを保存出来るところがいいです！
無料 使いやすいです
使いやすい 毎日、参考にさせてもらってます
サイコー "非の打ち所がないアプリだと思います！
画面は暗くならないし、レシピもたくさん保存出来るし、最近は某レシピアプリより断然こちらを使わせて頂いてます♪"
使用頻度高いです！ "◯ックパッドは、お金払わないと見られなかったりして面倒で…
最近はこちらばかりです♡"
とても いい！
いい✩ 無料で使えて便利(o^_^o)♪
人気のレシピがわかって助かります 人気上位のレシピが無料でわかるのがいいですね。
助かってます(^-^)/ 使いやすいし見やすくって毎日覗いてます。無いと困るアプリ🎶
毎日の お弁当に役立っています！
使いやすい。 "毎日、このアプリ使用してます。

使いやすくメニューが豊富で飽きない御飯作りが出来ます^_^

これからも毎日使っていきたいと思います。"
わかりやすいです！ レシピの投稿がしやすくて、気に入ってます！
便利！ 何作ろうか迷ったときは必ず参考にしています！
🎵🎵🎵 "気に入ったレシピを保存出来るしとても助かってるし便利です✨✨
でもたまに消えるから不便"
無料〜無料〜無料〜 "〇〇パッドと違いすべてが無料なので、
すごく助かってます。"
アプリ 無料で沢山見れるのでいつも助かっています！
いつも "家族の昼ごはん、夜ごはん毎日活用してます。
助かってます*\(^o^)/*"
最高です♡ レシピアプリはこれが一番♡
めっちゃ良き!!!! 無料で見れるのがとてもいいです！
毎日見ます 便利です助かっています！
いい！ 無料で見えて便利です！
使いやすい いつも利用させて頂いてます。
見やすくて 良い！
使い易い！ 検索も保存も制限なく使用できるので、最高です。動きもスムーズ、問題なし
全て 無料ってのがイイね！
いいです 使いやすくて、毎日活用しています！無料で助かります！
最高！ 使いやすいし、色んなレシピ材料に合わせて、検索出来るし、このアプリ様々です♡
いい！ ク◯クパ◯トとカブるレシピもあるものの、レシピいぱーいあるし使いやすい♪
とても使いやすい 検索しやすく、レシピ保存も簡単にできるので、毎日愛用しています
便利 献立を見れるのがいい！付け合せを悩んだ時にすごく助かってます！
買い物に行けなくても ちょっと困った時、簡単に見ることが出来、凄く便利です。冷蔵庫の残り食材も検索で、作れて助かります
活躍 作りたいレシピが無料で沢山保存出来るのでとても助かってます
1番使ってるレシピアプリ お気に入り制限もなく、フォルダ分けまで無料で出来ます！
毎日使ってます！ "常に人気順でレシピを検索できるし、アプデされてからはもっと見やすくなりました。
レシピを自分なりにフォルダー分けできて使いやすいです。"
つかいやすい いつも頼りにします。
これは良い！ 使いやすいですね
便利やでー 良く使ってます
ほんとに便利です！ 毎日の献立を考えるのが苦痛でなくなりました。使いやすいしありがたいです。
助かる! どう調理するか分からない時、食材からメニューを考える時、いつもお世話になっています。これからもよろしくお願いします。
一番使えるレシピアプリ 無料で制限無しで人気検索、保存が出来るし、相当使い易い。前よりレシピも増えて嬉しい。
便利！ 一人暮らしで、このアプリを見ながら料理してます。
使いやすい 一つのレシピから、アレンジバージョンが、すぐ見れるのが、助かってます。
いい 無料で人気順で見れるし、レシピも保存制限なし！ありがたいです！
良い いつも使っていて凄く助かってる
便利 人気順が無料で嬉しい！
毎日 毎日の献立に役立ってます！特にお給料日前！みんなの知恵で助かります。
最高！！ "レシピのお気に入りに制限もなくたくさんお気に入りできるからいい！
けど間違って押したスタンプの消し方がわからない…"
無料だし、種類も多い ぜひ使ってくださいな
最高 に、使いやすくて助かります！
無料なのにレシピが豊富 "クッ〇パッドだと月額料金を払わないとランキング順に見れませんが、楽天レシピは無料で全ての事が出来るので最近はこちらばかり利用しています( ˶"
献立 "無料でメニューも豊富で、いいですね。
作り方のページは、iPhoneに触らなくても、画面が明るいままなのも、便利。"
いい 使いやすくて大好きですありがたいです！
お気に入り♡ 無料で制限なく使えるので愛用？してまーす☆*。
良い 解り易い
凄くいいです！ "全部無料で利用できて嬉しいです！レシピを保存できるのも嬉しいです！
レシピに料理が完成するまでの大体の時間や、材料代などが書いてあってとっても楽です！"
毎日つかってます "これのおかげで、今まで作った事ない料理に出会えてます。
買い物の時も、これを見てメニューを決定してます(^^)"
見やすくて気にいってます 主菜、副菜、汁物が一緒に見れるので毎日のメニューの参考にしています。
気に入ってます 作りたいメニュー制限無く保存出来るので助かってます
助かります。 簡単レシピ最高です!!
これのおかげ 楽天レシピのおかげで私は料理をするようになりました。主人は感謝しています。
ただ "ただなのがいい！！
お気に入りに入れるのも制限なし！
人気上位のレシピを見るのもただ！！"
使いやすい "ウェブで今まで見てたのですが、アプリも入れてみました。
ブラウザとほとんど表示は変わらず、とても使いやすいです(^O^)"
助かってます 毎日の献立を考えるのに、とても便利。フォルダ分けも出来るので、前に作ったレシピを呼び出してサッと作れる。
使いやすい 他の類似アプリと変わらず使いやすい！条件によって楽天ポイントが付くのも嬉しい☆
ほぼ毎日使ってます！ 無料アプリなのにお気に入りもたくさん入れれるし、ランキングも見れてほんと重宝してます！
いいよ 無料なのにすごくいい〜
毎日の献立に！ 幅広くレシピが載っていて、検索もしやすいです！助かっています。
使いやすさ "とても使いやすくで、無料で全て見れるので助かってます。
お気に入りもたくさん保存出来るのでクック○○○より私はお気に入りです。"
見やすい "とても使いやすくて気に入っています！便利です♪(´ε｀ )
あの有名アプリよりいいです"
楽しい! "レシピのフォルダがあって便利です⁽(◍˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑)お料理アプリはこれだけで充分かな( ˊᵕˋ )"
凄くいい！ お気に入りを自分でわかりやすいように分類出来るし、人気順も無料だし、毎日活用してます♡
便利 毎日のメニューを考えるのに活用しています！
とにかく便利 人気順表示もお気に入りの数も制限が無く、とにかく便利です！
いい! いつもお世話になってます!!
見やすい 無料で人気レシピ見れるのがいい
イイネ(°∀°)b 無料で、この内容なら文句ナシです！
使いやすい お気に入りが使いやすくなりました！
♡ 良いです！
使いやすい♪ レシピも豊富でとても使いやすいです♪
利用してます！ いつもと違った味付けや、レパートリーに困った時などに利用してます！
役立つ いつもお世話になってます
(^^) 最高！献立まで決めれるのは神！
使いやすい！ 全部無料だし素敵！
オススメ 最高です。
GOOD‼︎ "毎日活用していると言っても過言ではありません‼︎ 私にとっては、なくてはならないアプリのひとつ☆"
使いやすい 便利です
お気に入り☆ 無料だしとても使いやすくて助かっています^_^
良い いつもお世話になってます。
イイねぇ〜☆ 何より全部無料なのがいいです！検索しやすいし、いつも役立ってます(≧∀≦)
大満足！ クックパッドより使いやすい！
重宝してます。 簡単で無料で、晩御飯で悩んだときに使いまくってます！
◎ とっても便利で、たくさんのレシピもあって、よく使ってます！
お世話になってます。 "献立に困った時、残っている
食材を利用したい時にとても
お世話になっています。"
レビュー レシピもおおい、デザインも綺麗、とても便利なアプリです。
使いやすいし全部無料♡ "以前は有料アプリを使用していましたが、いまはこれひとつです！
様々な機能がついていて使いやすい工夫が施されています(*^^*)
レシピ数も多いし無料なのに有料アプリに負けないクオリティです♪"
使いやすいです "レシピも豊富で使いやすい。
無料で親切！"
便利です 無料だし見やすい
とても便利 人気順に見られるのがとても便利です
救世主 "いつもお世話になってまーす！
献立の参考になるし
本当助かります！
無料で人気順が出てくるし
いいです！！"
美味しい！ "お金出さなきゃ見れないって事がないのが良いです。
味も自分に合ってるので、いつも参考にしてます！！"
使いやすい お気に入りに入れたレシピを分類してフォフダに入れられるので大変便利です
すごくいい😆 レシピたくさん載っててわかりやすくて見てて楽しいです😊
ぜーんぶ無料 "気になったレシピは全て保存できるのが 嬉しいです。
他のアプリももってますが
今はもっぱら このアプリを活用しています。"
助かります♪ 毎日のレシピの参考にしてます♪
無料でいい すぐ調べられるから、使った事無い野菜とか調理するのに便利。全て無料はありがたいです。
いいです！ "毎日使ってます！
無料でランキングが見られるのがいいですね。"
最高です "無料なのが良いし、献立も見れる。いつも参考にしています。
ありがとうございます。"
おすすめです 使いやすい、簡単で見やすくて重宝してます！
見やすい！ 全部無料だし、検索もしやすくて、毎日参考にさせてもらってます！！！
重宝してます いざという時にいつも助かります。
めちゃくちゃ使える！ レシピ数も豊富で使いやすい！
毎日のおかず選びに こどもからのとっさのリクエストに助かっています。冷蔵庫の材料で検索かければ、ママすごいーって喜ばれます。
いい 便利です
使いやすいです。 サクサクだし無料で人気順に見られるし、登録も制限ないし、つくれぽでお返事きたらポイントも貰えるしで楽しいです。
良い 栄養を考えた献立の提案をしてくれるアプリを探してたので助かってます
(*'ω'*) "ほんとにいい！！
無料なのもほんとにありがたいー･:*+.\(( °ω° ))/.:+"
助かります🌟 "献立に困った時は 即検索！ワンパターンから脱出出来ます*\(^o^)/*！ありがとうございます😊"
献立 料理が楽しくなっちゃいます
使いやすい 全部無料でストレスなしでいい感じです
オススメ 無料でたくさんのレシピが見れて満足です
よい "よすぎる
無料でありがたい"
最高！！！ クックパッドよりも使いやすい！！献立も出てくるし本当に重宝してます！
最高 "見たいレシピもすぐ見つかるし
ランキングも無料で見れるなんて最高です＼(^o^)／"
とてもいいです‼︎ とても見やすいし、単品だけじゃなくて献立のメニューの作り方も載っているのが有難いです。
すごくいい 種類も多いのでとてもいいと思います！
いろいろ！ 普段作らないような料理も簡単にできるのが良いです
無料で！ 使いやすい！
素晴らしい "とっても使いやすく全て無料
なのでとても助かってます！"
サイコー！ "献立を参考にできるので、大変助かってます！
レシピも美味しい！"
無料 オススメです
おすすめ 制限がないので、快適にいつも使わせてもらってます！
いい！ レシピがいっぱいだし、何より全部無料なのがうれしい♪
とても使いやすい 最高＼(^^)／
使いやすい 無料で人気検索もできて、マイレシピも登録出来るので助かります
参考にさせていただいてます♪ すごく便利で、毎日利用しています。無料で使えるなんて、すごいです！
使いやすいです 全て無料で人気順での検索もできてとても使いやすいです。
素晴らしい とても見やすいです
愛用中♪(✿ᴖνᴖ)♪ 色んな料理があり、とても参考になります🎵
楽しく使ってます！ "自分の作ったものの記録にも献立の参考にもなって有難いです。
とっても使いやすいです。"
無料がいぃ！ 無料とは思えない、内容の充実と、機能など、毎日愛用しています(❁´ω`❁)
👍✨ 検索するとすぐにレシピが出てくるし、使いやすい！
とても重宝‼️ 全部無料なのにクオリティが高く、とても助かってます。
使いやすい 無料で人気レシピや献立が検索できて、とても重宝してます。
便利です。 "料理が苦手ってか、作り方知らないので、毎日見て作ってます。
色々な料理が載ってて、冷蔵庫みて
これとこれがあるから、何作れるかなぁー？って見ています。
無料だしいいですね。"
素晴らしい！ 全体的に使いやすく、レシピアプリの中で一番だと思います！
レシピ〜 無料だし、見やすい。どこぞのレシピサイトはお金取るのに使いにくい。
いいです。 無料なのにとても見やすくて便利です。
いいです 頻繁に使ってます。
晩ご飯用に。 毎日、晩ご飯作りに利用してます。レパートリー以外のものにも挑戦でき、重宝してます。
毎日使ってます！ "マンネリ化した食卓が、バリエーション豊かになりました。手軽に作れるのも魅力( ⁼̴̶̤̀ω⁼̴̶̤́ )v"
無料だなんて！！！ 使いやすくて見やすいし、無料なのに制限ないってサイコー！！！
👍🏻 いつも見てます
よい つかいやすいです。
美味しそう 色々探せて見るだけでも楽しい！
分かりやすい！ 保存のやり方も簡単で、作る直前に開くだけで、とても見やすいと思います
いいね 凄く便利
聞き入ってます！ さらに使いやすくなって、いい。無料なのもすごく嬉しい！
いい 探しやすい
検索が楽 人気順検索がタダのでありがたい。
わかりやすい いつもの献立に使わせてもらってます！
無料でランキングが見られる！ "人気のレシピを簡単に探すことができて良いです(^ ^)毎日使っています！"
使いやすい！ ほとんど無料で使えますし、とても良いです。
追加料金なし 追加料金もなく使いやすいです！
使いやすい "使いやすくて、お気に入りアプリです。
ヒマさえあれば、レシピを見てお気に入りにフォルダ分けして、参考にしています。"
素晴らしい！ 使いやすいです。
便利 人気順に見れたり、無料でこれは便利＼(^o^)／
いい！！ 無料で人気順から見れるし使いやすい！
全部無料！ レシピ保存も制限なく全部無料なんでよく使います！
無料がいい！ "アレルギーが多く 料理本を買っても 必要ないレシピがおおいので
無料でこれだけ検索できるのうれしいです！"
使いやすい レシピはこれ一つで大丈夫！
良いです 無料でレシピ保存できるし、使いやすい！
"♪(´ε｀ )" 太っ腹なアプリ
役だってます お買い得の魚があると、その場で検索し、調理方法を確認。一緒に使う野菜や調味料も購入。おかげで、料理の幅が広がります。
使いやすい 使いやすくて便利です。
使いやすいです "人気順の表示やお気に入りの保存が無料でできるところが特にお気に入り。

ずっとcookpadを使っていましたが、今はまず楽天レシピを見るようになりました。"
めちゃくちゃ便利です わかりやすくて見つけやすくていいです。
満足です！ "すべて無料って最高です。
クックパッドに負けないよう、これからも色んなレシピお願いしますね♪̊̈♪̆̈"
全部無料 使いやすいです
すごいよ これで全て無料なんて嬉しいな
いつも使ってます！ 全部無料だし、大体これだ！っていうレシピで作ると美味しいので大満足です(⌒▽⌒)
いい！！ めっちゃ見やすいし、お気に入りみたいなのできるし！あとは全部無料なのが良いですね(*ﾟ∀ﾟ*)
無料でいい！ 無料なのにちゃんとしててほんと助かります
使いやすくなりました(^^) 前はいまいちだったんですけど、最近手持ちのiPhoneをアップデートしたら使いやすくなりました！
無料 "節約の時代、やはり無料で検索できるということは、とても助かります。
ちょっと行き詰まった時、サイドメニューが欲しい時…すぐ調べられるのでとても便利ですよ！
DLしないなんてありえません！^_^"
おすすめ "無料で人気の料理を探せるのが良い。
クックパッドよりはまだメジャーじゃないけど、これからどんどんレシピも増えると期待を込めてお薦めはしたいです☆☆"
【追記】お気に入りが消えた "【追記2】
最近、広告に少し触れただけで広告に飛びます。DHC。ちょっと引くぐらい飛びます。
【追記】
サポート担当に問い合わせしたところ迅速に対応してくださり、お気に入りが見れるようになりました。
アンインスール後に再ログインすると解決しました。

バージョンアップしたら一気にお気に入りが消えました。毎日使っていましたし、材料で細かくフォルダ分けしていたのでショックです。また一から登録しなければならないと思うと気が遠くなります。直せるものなら改善してください。よろしくお願いいたします。"
よかったです 夜ご飯の献立に大変役立ててます！
助かっています！ 困った時の楽天レシピだのみ！イラスト通り、ぜーんぶ、ただの太っ腹❣️料理サイトで一番利用しています✨✨
いいですね 使いやすくて、料理初心者には丁度いいですね。
使いやすい！ お気に入りレシピをフォルダ分けできるのが便利です。
便利 いつもお世話になっています。
オススメです 無料なのにレシピ豊富
レシピは十分 登録レシピ数は必要十分な量です。楽天を利用する方なら、フル機能が使用できるのも良いです。
めっちゃいい！ "使いやすい！簡単なレシピとかあって料理するのが楽しくなったんごー٩(ˊᗜˋ*)و ♫"
良い‼︎ 新米主婦には大助かりのアプリ。
いつも使ってます。 お気に入りが分類できるのもいいし、何より使いやすい！
ひなた 無料で便利でなかなか良い感じ！
使いやすい "検索しやすくてレシピも豊富！
クックパッドより無料で使いやすくて良い！"
助かってます♪ "無料で皆さんのレシピを見れるのは嬉しいです！
参考にさせて頂いて作っています♪( ´▽｀)"
便利です！ 他のサイトと比べてお気に入りに登録するのに毎月お金を払わなくても良いのがとてもうれしいです。レシピも沢山あって何にしようか悩んだ時やお弁当のオカズ作る時にとても役に立っています。オススメのサイトです。
簡単❗️ "ほとんど 毎日のように使っています。簡単に作れるメニューがたくさんあって助かってます。"
うん 役立ちます
とても "とても使いやすいです。
いつもありがとうございます。"
無料なのがいい！ 毎回使わせてもらっています。見るだけでも楽しいです。
素晴らしい╰(*´︶`*)╯♡ 大家族なので、いざっ、と言う時にひじょおおおおおおに助かります。
"見ててたのしい(^ ^)" 使いやすいっ❤️
とても良いです 無料で使えるのが助かります
良い "無料で使えて
気に入ったレシピや気になるレシピをまとめておけるので重宝しています"
使いやすい 数あるアプリの中でも、検索がしやすく使わせていただいています。ぜーんぶ無料なのがいいです。
良い "凄くいいです！いつも使わせてもらってます。ありがとうございます助かっています＼＼\\٩( 'ω' 'ω' )و //／／"
便利 料理のレパートリーが増えました
サイコーです サクサク検索できるし、画面が暗くならないので助かってます(^^)
良いです "ランキング見るのは有料だとかいう某レシピアプリよりもいい。
全て無料だし、このままレシピが充実していくといいと思う。"
かなりいい(*´˘`*)♡ 全部無料でランキングまで見れるところがいい！毎日活用しています♪
助かります！ 毎日の料理の参考になっております。
おやつ作りに重宝してます 簡単に作れるおやつレシピがたくさんあるので重宝してます。
すごい！ "無料でこれだけのレシピを見ることができて、本当にありがたいです！
トップ10の中のものを作って、いままで全部美味しかったです！"
無料で上位ランキングが見れる まだまだ某サイトの登録数には負けますが、無料でここまでできるので、たくさん利用させてもらってます
良い いつもお世話になってます(^^)
良い レシピたくさん載ってて使いやすい！
とっても使いやすい！ 他のアプリだと有料になる、人気順が無料で使えてとても便利です。友人にも紹介しています(o^^o)
超愛用してます！ お気に入りたくさんできるし、レポートもできるし、楽しいです！メチャクチャ愛用してます！
いつもお世話になってます わかりやすい、見やすい、すごくいい！
毎日見てます！ "色々な料理が出来そうです！
毎日見て作ってます！"
すごく使いやすい "いつも使っています。
カテゴリが有って 見やすいし
無料だし 強い味方ですね。"
◎ 無料で全サービス？が使えて本当に有難いです。フォルダ分けもいくつでもできるし、検索結果も人気順とかできるし本当にお世話になってます。
使いやすい 使いやすくて便利です。
いいね 自炊が楽しくなりました
助かってます 今日は何を作ろうか迷った時に利用させて貰ってます。
簡単で美味しいものが、いっぱい！ 休日には愛用してます。
使いやすいです！ "無料で全てのレシピが見れる
人気順で検索できる
お気に入りに制限がない
レシピの内容が充実してる
画面が見やすい

使ってみて、その使いやすさにビックリしてます（笑）
あとは動画があったらいいな〜"
とても、使いやすい どのメニューも、自分の見たい分を全部見られるので、ストレスなく利用できるのは、凄いと思います。
使いやすい 保存方法も作り方も見やすくていいです
使いやすい 人気順が無料で見れるので、レシピのサイトの中で一番使いやすいです。
すごくいい！ 無料だし使いやすいです。
私のお料理バイブル♪ 簡単な時短レシピから、本格的なレシピまで幅広く、種類も豊富で、見ているだけでも楽しいです。もちろん、いつも利用してます！
見やすい！わかりやすい！使いやすい！ "無料のランキングがいい！
私のスタンダードはこれ！"
"( ；∀；)" 助かってます！
使いやすい 制限もなく、他のレシピサイトより検索も細かくできて便利です
いい感じ "とても使いやすいです。
無料でいくつも保存出来て、カテゴリーごとに分類出来るのも気に入ってます。
画像も見やすく、いつも夕飯の参考にさせて貰ってます。"
最高です(^-^) 無料で気に入ったレシピを保存できるなんて、親切すぎます。
使いやすい 無料でここまで利用できるからお勧めです。
最高 見やすくて最高です
"さいこうです( ´ ▽ ` )ﾉ" お気に入りをジャンル別にできるところもすてきです
使いやすい 無料でここまで使えるなら充分☆
いい "とても使いやすいです。
毎日使っています。"
使いやすい♡ 初めてさんでも使いやすいです。レシピもいっぱいですよ
とても使えます！ 人気レシピも無料で見れますし、気になるレシピもファイルごとに保存可能なので毎日のご飯をこのアプリで考えてます！献立もあるので迷わずいけます！今度はデザートやお菓子作りにも活用しようと思います！
お気に入り♡ 今まで使ってたアプリよりも使いやすくて重宝してます。たま〜に使ってる途中に落ちちゃうけど、全部無料だし、本当ありがたい！
毎日使ってまーす！ ご飯やお菓子作りに毎日のように使ってます╰(*´︶`*)╯♡
使いやすい。 "色々な献立があり、とても助かっています。
また、楽天ポイントがもらえるのも魅力の一つです。"
良い！ 無料でこのクオリティは助かります♡
便利 無料だし、時々使ってまーす。
楽天ファン 楽天が好きなので高評価。
使いやすい 簡単で使いやすい
意外！ "思いの外使いやすい。
ただ住んでる場所が田舎なので選択肢が少ないのはしょうがない。
都会なら選択肢が多くて楽しめそう。"
楽天ポイントが貯まる "代わりに注文するだけで親のお金でポイントが貯まるし普通に美味しいので最高のお小遣い稼ぎです。

現金払いとクレカが選べます。クレカは使用したことがありませんが現金払いでもちゃんとポイント貯まるのでありがたいです。

遅れる際はお店から電話で知らせてくれます。

私の住んでいる地域では食べ物はドミノピザ、ピザーラ、ピザハット、ガスト、銀のさら、かさねや。あとはカギ系2社とパソコン系2社、シロアリ駆除が頼めます。
出前館やLINEデリバリーと比べると少なめですが、そのかわり中間手数料がかかっていないのかお安いのが魅力です。"
他アプリより良い "他アプリみたいに出前だからって値段が跳ね上がったりしないし、登録店舗も多いです。
なによりアプリ自体が使いやすい。"
外出自粛対応に。 家で落ち着いて食べるのにうってつけのアプリ。
其实还行 "附近没有什么饭店 
这上面全都有了
而且可以现金支付
很方便"
配達が早い 大抵は、想定時間より配達が早い。有名な、某出前アプリと比べても、早いかも知れませんね。配達する方のレベルは、人それぞれだと思いますが・・。
蕎麦屋の出前 もっと増やして欲しい
助かります 気分が乗らずご飯が作れないとき、ぽちぽちすれば熱々ピザを届けてくれます。しかも楽天ポイントでたのんだので、ありがたやただ飯です。また頼むと思います
使いやすい "さすが楽天のサービス、楽天ユーザーからすると使いやすさは最高だし、ポイントも貯まる。
強いて言うなら店が少ないくらいかな。出前館くらい増えたらもっと最高です。"
楽天ポイント使えて便利 "楽天ポイントで購入できるので、ありがたいです。料理も外食も面倒なとき、使っています。
ありがとうございます。"
頼みやすい！ "簡単に注文できて良い！

画像が大きく、良い部分でもあるんですが、
メニュー数が多いお店で
値段を比較したい時にたくさんスクロールし戻ったりし比較するのがストレスに感じます。
画像なしでシンプルにメニュー名と値段のみをリスト表示するモードと切り替えなどができたら嬉しいです。"
良い！ 操作方法はバージョンアップ毎に良くなっていると思います。直予約の方が割引券が使えたりもしますが、やっぱりポイントが使えるのが強いので私はいつも楽天デリバリーです！
便利 "お店の種類も多く愛用させて頂いてます。
使いやすい！"
価格順で並び替えできるともっといい やり方を知らないだけかもしれないが、価格順でメニューを並べたい。
ガストでよく使う "とにかく使いやすい。
ガストの配達店員さん、誰来ても感じのいい人だし、たまにか使わないけどめちゃ良いです。"
いいです。 "楽天ポイントも使えて！そして時間指定で配達もしてもらえるのでよく利用してます！
すごくいい！"
とても便利 "急に店屋物を取りたいと家族が言い出した時に
便利！楽天ポイントは私の物w"
シンプルな作りで使いやすい "同種の他のアプリよりもシンプルで、それが使い勝手につながっていると感じています。

また、以前より細かなところで進歩しており、使いやすさが良くなっています。

私のような、PCやAndroid端末から使うものにとっては、メニューカテゴリの選択方法以外ほぼ同じ作りなのも好印象の一因かもです。

課題はR Pay含めた多様な決済への対応でしょうか。この部分をうまく作り込めれば、さらに良いアプリになるかと思います。"
予約できるのが良い！！ "デリバリー系だと即時配達がほとんどだと思いますが、予約配達ができるのが嬉しいです。
楽天ポイントを使えるし、楽天ポイントが付与されるのも嬉しいです！"
楽天のポイントたまる＆使えるのがいい "楽天市場ユーザーなので出前を頼んでもポイントが貯まるのが嬉しいです！
他の大手デリバリーアプリよりも店舗が少ないですが、こちらに登録されている店舗は絶対こちらを使うようにしています。"
簡易化 サファリよりポチポチ最速でした。
楽天ユーザーとして "ポイントが使えてデリバリーできるのが嬉しいです。
LINEデリマのようにキャンペーンを充実してもらえるともっと嬉しい…かな♡"
使いやすい UIはシンプルで使いやすい。楽天ポイントも貯まるので積極的に使っていきたい。
☆5つ！！！ よき！
素晴らしい 1つわがままを言えば、UberEATSみたく今どんな状況なのか、どこにいるのかが分かれば最高です。
つかいやすい！ とても使いやすかったので次からこのアプリで頼みます！
良き "使いやすい
楽天P派ならこれですね"
出前 "使いやすくサクサク注文できるので
よく利用させて貰ってます。"
助かる〜 簡単に注文出来るので助かりますね〜
カード持ってる人はラクチン 楽天で固めると楽は楽。
役立ってます "複数のお店から選べるのが良いですね。
楽天ポイントで支払えるので気に入ってます"
この素晴らしい導線、他社には無理 最近、楽天のことを叩いている人は多く見かけるようになりましたが、私はUIの操作やわかりやすさ、ポイント利用の快適性は群を抜いていると思います。このレベルに達するのにどれほどチャレンジをしたのか察すると頭が下がります。これからも頑張ってください。
ポイントでご飯 外に出たく無い時や花粉の時期に最高に便利でしかも楽天ポイントで出前取れます！
使いやすい いつかSPUにも加わって欲しいです！
助かってます いつも配達頼んでます。不具合などは今のところありません。
便利 見やすいしポイントも貯まるので重宝してます。
太好吃了 "真好 太好了 东西好 方便 便宜"
使いやすい とても使いやすくて簡単で楽！！
神 とっても便利且つ使いやすい！オススメ祭り
お腹すいた お腹が空いていたのでよかったです
注文楽 便利なアプリです！
注文前にお届け時間予測が分かるのが良い "電話の注文だと意外と電話代が掛かる。メニューも分かりやすいし住所入力も簡単で現金のやり取りもない。
出前の不満や面倒を解消してくれる良いアプリだと思います。"
使いやすい いいね👍
良いけど、ただ… もっと色々な店舗が増えると良いかも。
いいかも 初めて使ってみましたが、いろいろあって、便利。
便利 とても便利です！ポイントもいいです！
使いやすい 表示も仕様も見やすく使いやすい。
使いやすい "分かりやすいのが1番いいです。
自分は楽天ユーザーなので、ポイントもついて少しお得でいいですし、アプリの操作性との相性も良かったのか、使いやすくて悪いところは今のところないです。
時間も値段も分かりやすいです。"
デリバリーし易い "長年利用させて頂いてます！
楽天サービスを使用してるので
連携機能が増えるのを期待しています。"
利用しています。 満足しています。
これは 簡単
助かる 非常に便利ですぴえん！
電話も面倒な手続きもなし！ 登録情報は楽天から引き継げるしオンライン特典も受けれるしポイント使えるし貯まるし、簡単に注文できるし公式サイトで注文よりわかりやすい！
最高 最高
アプリが見やすい 使いやすいです。
良き ずばり良き
最も使いやすい "出前館やUBER EATSなども使ったことがあるが最も使いやすいデリバリーツールだと感じた。楽天ポイントが貯まるし、使えるのも良いです。"
楽天ポイント貯まりやすいので嬉しい！ "お安く出前出来てます！
アプリも使いやすいです！"
いざとゆーとき 便利！
おすすめです "すごく便利
使えやすい"
いい スムーズに注文できて、ストレスフリー
神 楽天ポイント溜まるわ使いやすいわで神
手軽にできていい 再注文など楽でついつい頼み過ぎてしまうけど、有難いです。
使い勝手 よい。
早い ずっとWEB使ってました。アプリの方が使いやすいです。
使いやすいし楽天ポイントも使えて良い 現状でも満足だけど取り扱い店舗がもっと増えてくれれば◎
助かります あざす
便利！ 便利でいいと思います|･ω･`)
助かっています 体が辛くて食事の準備ができない時など、とても便利に利用しています。自宅近くのファミレスやピザ屋から届くので、ほぼ予告時間通りです。お店の選択肢が増えれば…と思ったこともありましたが、今くらいが頼りすぎずちょうどいいのかもしれません。
いいよ とても使いやすく便利です。
デリバリーで頼めるから最高！！ "ありがたい(^ ^)"
ナイス！！ "主にピザ注文に使ってます。
特典もあったりで便利です！"
普通に便利 ネットで検索したりしなくていいから楽です。
このアプリはおすすめです。 "外に出たくない時 すごく助かります。配達可能な店舗も探してくれるしポイントも使えるので"
家から出たくない時に 体調が悪い時など楽したい時に、たいへん便利です。
現状不満点無し "楽天市場を良く利用して、カードも楽天カードなので、同じようにポイントが貯まって利用できて。と便利で良いです。
アプリ内も見やすくて使いやすいです。"
便利 "結構使わせてもらってます！
楽天のポイントとか使えて便利！"
カンタン！ アプリ入れて直ぐに簡単操作で注文出来ました。
簡単で楽です 子供が熱出して外に出れなく、なのに元気でお子様ランチ食べたいって言うので、一度注文してみたら簡単！
だいぶ良いです "出前館アプリがかなり不安定なので、こちらの使用率が高まってます。
ただ、クレカ不可の店が、一覧からは分からないので、それが一目で分かるとなお良いです。"
使いやすい "楽天デリバリーは使用頻度が高かったがWebで注文して来た。
初めて使ったら、こちらの方が断然使い易く注文のスピードも劇的に早くなった。
早く存在に気付きたかった。"
丁寧♪ とてもわかりやすく、使いやすいです！
とっても便利♡ わかりやすくてとても良いです♡
超便利 週2〜3でつい利用してしまいます。ものすごく便利です。
満足です "使いやすいし、わかりやすいです‼️
ファミレス、ピザ以外にも選択肢が増えると嬉しいです。"
◎ "隙間時間に注文しておけるから便利！
楽天ポイントも使えて文句なし^ ^"
めちゃくちゃいい！ 言うことなし！楽天ポイントも使えるし、いちいち聞き取りにくい電話で話さなくてもよくなったし、アプリも安定して動いてるし、最高です。
使いやすくなった "出始めの頃読み込みも遅いし使いにくくてすっかり放置していましたが久しぶりに使ってみたら扱いやすくなっていて嬉しいです。
使用頻度増えると思います。"
先ほど初めてアプリ使用 "とても使いやすい！
先程アプリを通して注文しました。
楽天会員なのでログインも楽だった。
後は頼んだ物がちゃんと届くのか？
ドキドキです（笑）"
簡単に注文や決済ができるし、配達料がないので、あまりためらわずに注文ができる。 簡単に注文や決済ができるし、配達料がないので、あまりためらわずに注文ができる。お店別以外に、人気のメニューとかを教えてくれたりすると新しい注文が増えそう。
便利 "週3利用
マジ便利"
使いやすい Webと比べたら断然このアプリの方が使いやすいです
お手軽 ポイントも使えて、ショッピング感覚で注文出来ます。
サクサク Webよりメチャ簡単に注文できた！
良き UIがなかなかいい
よき 楽天ユーザーなのでポイント使えて有難いです🙏
めっちゃいい！ 初めて使ったけど、こんなアプリあったなら前から使えばよかった！！！これからも使います！
見やすい 使いやすい
一人暮らしだから助かる "外に出たくない時に便利
簡単"
便利！ ポイントも使えて・貯まって。１０%オフのキャンペーンあったり凄く便利でした！継続して使って行きたいと思います。
安心 "楽天なら安心
ポイントいっぱいもらえるキャンペーンお願いします。"
大好き 大好きなアプリです。
楽天のサービスの中では "楽天デリバリーは結構気に入っています。
利用するとその都度、楽天ポイントが付与されるのと、また、元々貯まっている楽天ポイントをデリバリーサービスのお会計にあてることができるのが嬉しいところです。
またデリバリー自体も比較的早くきちんと
届けてくれるので助かっています。"
助かります ご飯の作れない時や急な来客の時に助かります。ポイントもついて割引も出来る所も楽天メンバーで嬉しいです。お店がたくさん選べたら言うことないです。感謝☆
だいぶ使いやすくなりました 地方民はなかなか選択肢が無いので辛いです…。
以前よりも、より便利に なってました。Uberよりもこちらのが便利です(^^)
楽天ポイントが使える！貯まる！ 日常生活の楽天カードで貯まった楽天ポイントでピザパーティ、寿司三昧！
ポイントも貯まる！ ポイントも使える！！めちゃくちゃ便利です(^o^)
(・∀・) "すごく活用してます！
おすすめです！"
便利です オーダーのプロセスがとても速いし、キャンペーンの説明もわかりやすいです。食べたい時食べたいものが食べられるのが嬉しいですね
深夜帯のラインナップを "大阪市に住んでいます、今でも充分な数のメニューから選べるのですが
深夜帯のラインナップを年に１回など変えて頂ければ120点！"
アプリ わかりやすい、はやい、便利です
さすがです 大満足です！
楽ちんです🤗 "体調崩してほぼ寝たきり状態。
それで夕飯の支度をするのは不可能😷
たまには手抜きさせていただきます🙇"
シンプル シンプルで使いやすいです。
ポイント貯まりやすい やはりこれは大事だし、買い物も安心なので。
使いやすい 初めて使いましたが、とても良い。満足。
ラク！ 注文ミスもないし、クレカも使えるから大変便利です(´∀｀)
良い！ 便利です。
いつも利用してます！ 楽天ユーザーには最高です！
使い勝手がいい "近場に色々あるおかげで30分で届けてくれる場所もあって便利
各お店のアプリを使うよりも楽天デリバリーを使えばポイントも貯まる"
いいね 使いやすい
分かりやすい ごちゃごちゃしてなくて分かりやすい。
楽天ユーザー 相性良し
楽天ポイント "以前まで他社の出前アプリを使っていましたが、楽天ポイントも貯まるためこちらを重宝しています。
これからもっと店舗数が増えることに期待しています。"
良い 何も不満はないです。楽天ユーザにはちょうどいい
パソコンよりも 使いやすいです。
まあ 使いやすい！
簡単です 予約もできるし、ポイントも使えるし、出張先で使えるので便利です。
いいです 楽天クレジットカードとあわせて最高
デリ バリー
これぞ神アプリ いろんなライフハック系のアプリなど試してますが、これは友達にも《魔法の神アプリ》とすすめてます。料理する気力がないとき、食料を買い出しに行きたくない時、ベッドの中でゴロゴロしながらポチポチしてるだけでご飯が届きます。支払い方法に楽天ポイントが使えるのがミソです。要するにタダ飯です。買い物はアマゾンとポイントの比率によっては楽天を選んでます。旅行も楽天トラベル使ってます。そのためすーぐ数千ポイントは貯まります月に２回ほどこの《魔法の神アプリ》でタダ飯いただいてます🙏大好きです。
良きです。 とてもシンプルで使いやすく、楽天ユーザーなら必須です。
おー いいかんじ
便利 食べたいものを選ぶだけで届くので、とても便利。配達エリアが限定されるけど、もっとお店が増えるとなおいいなって思います。
ピザ頼むのに使ってます 便利だと思う
◎ ポイント貯まるしよい！
まあまあ ポイント貯まるしええかな
また使いたい！ ポイント貯まったら会計時の値段が安くなったり、届けてくる時にすごく丁寧にして下さったり、少ししか遅れていないのに対応が丁寧だったりしてすごく良かった！！！
楽天ユーザー なのでとてと使いやすい！良き！
使いやすい 使いやすくていいっすね！
錦秀刀削麺でいつも頼む 錦秀刀削麺の激辛刀削麺を気に入っています。水筒で持ってきたスープを入れてくれるので、熱々。量も多いので満足。蒙古タンメン中本食べれる人にとってはそんな辛くないです。
良い とても使いやすいです。
アプリのUI感動しました。 スタンダードになりそう。
つかいやすい 楽天ポイントも使えるし、支払いが楽
いつもお世話になります。 一度登録すれば、メニュー選んですぐ注文出来ます。便利です。楽天ポイントもつくのでこちらを選んじゃいます。
素晴らしい ブラボー
とてもいい。 "カード登録後の注文の楽さがすごい。
とても便利。"
使いやすい ポイント支払いも出来て、機能もシンプルでわかりやすい
使いやすい 簡単でみやすくていい。ただ昔やってたコンビニとかで色々買ってきてくれるやつはなぜなくなってしまったのか
なかなか 便利で、さらに店舗も増えたり、お得なキャンペーンがあると嬉しい
ポイント ポイント使えるのがいい
いつも利用してます 便利です
便利 GPSで検索できるので配達可能なテンポが一目でわかるから使いやすい
よく利用しています。 とっても見やすく、使いやすく良いです！
使いやすい "( ・∀・) ｲｲﾈ！"
使いやすい "webより使いやすい
スムーズすぎる！"
便利 "ログインボタンでログイン出来て
クレカも登録済みで、さくさく注文できるので、ありがたい
ポイントも、使えるし、表示も分かりやすい"
便利 とても使いやすく便利です！
簡単 簡単操作で使いやすく明瞭会計いいです
(*ﾟ▽ﾟ*) とても便利
さいこう！ 最高だ！
使いやすい 注文が楽！
らく！ スムーズ
楽ですよ 楽天のIDでログインすれば貯まってるポイントも使えるしすごく使い勝手いと思います。
出前館より断然良い！ ログインも早いし、写真見やすく、出前館より検索しやすい
便利なアプリです。 使いやすいので、有り難いです。
重宝してます 単独アプリより便利で使いやすいです。
わかりやすい とてもいい
転勤族にとって欠かせません 便利で助かってます。
慣れてしまえば・・・ "初めて使ったけど便利！
これはいいよ！"
助かる～♥ 自宅からの宅配会社が分かりやすくて助かります＼(^o^)／
便利だす。 ブラウザよりも、使いやすくとても便利です。
あ 使いやすいでふ
便利 ポイント二倍ならアプリから頼みますね！ありがたい！
今のところ 普通に使いやすい
最&高 このアプリを入手して家から一歩も出ずに生活することが可能になりました！デリバリーの概念を変えたアプリです！
使いやすい。 便利です。
いい すいすいページも開けるし、一度も落ちたことない。
使いやすくなった 以前は住所も間違っていたが、とても使いやすくなった
本当に 便利です
便利です！ "予約もできて、便利です☆
ポイントもつくし、注文しやすいです！"
簡単便利(=´∀｀) "自宅でも、友達の家でも
簡単に便利に利用出来るので助かります"
ポチポチっと押すだけで とても便利で使いやすいです♪
便利です。 簡単に注文できて助かります。
使いやすい＆楽天と同じ "お店も豊富でメニューもみやすくて使いやすい！
楽天をよく利用するので、カード決済も楽で助かります(^^)"
楽天のアプリとは思えない出来 なぜ本家の楽天市場もこれくらいすっきり使いやすくできないのか？
うん 使いやすくていいと思う
よい 使いやすくてよいですね。
お腹すいた 使いやすい。
便利 とっても使いやすくって見やすくって便利です！
便利です たまにお世話になっています。配達時間の目安がわかるのが有り難いです。配達可能な金額が少々高いお店があるのが残念です。
便利 かなり便利です。
送料無料のハードルが低くて利用しやすい‼︎ 1,500円以上送料無料が多いから2人分だと余裕だし決済も楽だし配達に慣れている方が持ってくるから不慣れなチャリの人が持ってきてお弁当が片寄ってる様な事もなくリピってます。。
使いやすい 便利です
便利 楽天ポイントつくし、好き
満足 満足
簡単デリバリー 体調の悪い時に一人暮らしだと外出するのが大変。ネットで注文するのもわざわざ探してとなると結構大変。このアプリでササッと1分以内で注文できるから便利。
便利 いつも不便なく利用させて貰ってます☆
便利でいつも活用しています "深夜までやってくれたらなお良いかもしれません。
便利でいつも活用しています。"
デリバリーと思えない絶品鮨！ ここで出前を頼み始めて数年になりますが、いつ頼んでも新鮮なネタでとても美味しいです。特にマグロが絶品！
楽だわー とにかく便利
重宝してます。 とても便利です！
らく！ アプリから近くのデリバリー出来るので、楽で便利です。
便利 とても使いやすく便利です。
アプリの方がネットでやるより快適 "ネットで注文すると入力し直ししたりと面倒ですが このアプリは便利"
とても便利！ "使いやすい
週2ー3以上は使ってます"
使いやすいです！ よく使ってます！
楽天ポイント！ 頼みやすく、尚且つポイントが使えたり貯まったりで大満足です♥︎
使いやすい "使いやすかったです
でもご飯を買いたいだけなのに
鍵屋さんとかいっぱい出過ぎで迷いました
絞り込みはいきなりピザとかの絞り込みじゃなく
ご飯のジャンルを作っていただけたら嬉しいですね"
ポイント 楽天ポイントが使えるので良いです。
2月に1回くらい利用してます 便利です(o^^o)☆これからも利用したいと思います
とても使いやすい "便利です。
つき1・2回はデリバリー利用しています。"
動作が軽い！ ラインデリマは動作がもっさりしてますが、こちらはサクサク動くので快適です。
つかいやすい と思います！
使いやすい‼️ 出前館使ってたけど、こっちのが使いやすい！
シンプルで使いやすい！ ストレスなくスムーズに注文できました。ポイントも貯められて、とっても便利！楽！
使いやすい 頼みやすいからいいよ
便利 楽天ポイントも使えるので、使い安くて結構良いです。
使いやすかった 使いやすかったです。
便利 使いやすくてとても便利
アプリはいい "もっと早朝のデリバリーのお店もほしい

朝食デリバリーとか"
Good いいですね
操作方法 シンプルで良いと思います。
すごい！ 配達予約もできて、すぐ配達依頼ができるので本当に助かっています。
使いやすい！ すごく便利です。
便利 でございます。
便利 全てポイントが楽天ポイントなので、あちこちのサイトで都度確認しないで済むのがいい。
良い！ "雨の日とか今日は無理っていう日に使えます
ポイントも貯まるし、電話しなくて良いから楽☺︎
注文できるお店がどんどん増えればなお良し、で、期待！"
使いやすい！ 住所なども途中まで自動検索されて入力されるから便利！
使いやすいです 登録する手間もなく使いやすいです
私的考え 使いやすいです
便利です お店探し、メニューどれも探しやすくてポイントでの支払いも出来ていいです。
よろろ "最低〜

からの

最高〜"
使いやすい 便利です
特に "問題ない

 サクサク終わりました"
使いやすい 注文が楽になりました。
使い安い♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪ GOOD
出前館より使いやすい。 丁寧。
👍✨ とっても便利です✨👏😊
Good 余計なポップアップも無く快適
使いやすい とてもスムーズで使いやすいです。
かなり便利だが "例えばCoCo壱番屋を注文する際に、トッピングを一つしか注文できないのを改善してほしい。
一つのトッピングを複数頼みたい時に困る。
例えばチーズを三つ頼みたい場合。
二つ頼みたいならダブルチーズがあるが、三つは頼めない。"
楽〜〜 簡単で好きです。
便利！ ポイントも貯まるし使い易い
いいね！ "使いやすいし、ポイントも使えるし、
すごく便利ですね！"
わかりやすい！ 初めて使いましたがとても楽でした！選びやすいし、注文しやすかったです！それにクレカが使えるのも急な時に助かります！
使いやすい "スムーズに注文できました
また利用したいです"
楽 便利でポイントもつくし嬉しい
ポイント目当て アプリからだとポイントもらえたりするので良い。使いやすいです。
少し反応が遅い "と思いましたが、多分読み込みしてるだけだなと。

読み込みマークがあると、ボタンが押せてるのかわかるので嬉しいです。"
"Good app!" "This application is easy to use
Nice"
いいと思う。 "見やすいし、使い易いしいいです⸜( *´꒳`*)⸝"
楽でいい 履歴もみやすく、アプリ特典が嬉しい
お得 キャンペーン最高！
便利！ 時々利用させてもらってます！
すごく便利 簡単で使いやすくポイント貯まるならとてもいいですね(●´ω`●)
便利 出先から注文して帰る頃配達。便利！
良い 使いやすくてポイントも付くのでとても良いです。
使いやすい ウーバーより使いやすい
ポイントおいしいです。 ありがとうございます。
良いね♪ "簡単でした(๑╹ω╹๑ )"
最高 使いやすいし、楽天ポイント貯まる
使いやすい ブラウザより使いやすくていい。
便利です 簡単でいいです
いいんじゃない？ これといって問題はないかな？
(´◠ω◠`) いつも使わせてもらってます😆👍✨
大満足です！ 出前館と違って見やすくて良いです！こちらに変えてよかったです！
便利です いつも使ってます
(^_^) いつも利用させて頂いております。
初めて 楽天デリバリーで注文してみましたがとても良き！！ポイント入るし楽です♪
ありがとうございます いつも使ってます👍
"My life saver for midnight hunger" "Works perfectly for food delivery but I never tried the services delivery."
見やすくて注文しやすい ナイス(￣ー￣)bｸﾞｯ!!
使いやすくて便利！ "操作も簡単で、思いついたらすぐに注文できるからいい！
カード決済もできるしポイントも貯まって、私にとっては大満足のシステムです☆"
楽天カードがあると便利です "このアプリを使う方は楽天カードがあると非常に便利です。
「SC7SS7V9」
楽天カード作る際に、この番号を紹介者の所に入力して頂けると楽天ポイントなどがもらえますよ。"
便利 "夜遅くまで営業しているところを見つけるのに便利
ポイントが倍になるのでうれしい"
使いやすい このアプリが便利ですね。
使いやすい 使いやすい
よく "よく使用します！
使いやすいです( `･ω･´ )"
大手のアプリでは意外に良い！ 見やすい、使いやすい、注文しやすい！
よく使っています。 楽天ポイントも貯まるし今まで電話で注文してたのがアプリで注文出来るのが楽です。
使いやすいし 最高のアプリ
見やすくて、使いやすい "以前まで、他の出前アプリを利用してましたが、
携帯を変えてからこちらの出前アプリを使っています。楽天と経由してるので、ポイントで商品が買える ということはすごく大きいですね！"
しゅごい とても便利です！
使える どこに行ってもねとでショップ調べる手間が省けていい
使いやすい いっつもこれです
かなり利用させてもらってます。 簡単でいいです。
使いやすい！ いいと思います♪
満足！！ とても重宝してます！！
とても便利 アプリから直接注文出来てポイントも貯まり使い易いです。
使いやすい まとめてみれるから他のデリバリーも頼みやすい
良い ポイントが付くのでお得ですね！
使いやすい かなり使いやすいし、クーポン最高だ
楽々 かなり便利になりました
いいね！ ポイントシステムいい！
使いやすくてよき。 わかりやすく簡単で使いやすい。
かんたん！ よく使ってます
楽しい 楽しい
使いやすい かわいいapp使いやすいです（＾∇＾）
とても良い。 操作もわかりやすく簡単ですぐに使え求めていたアプリですw
楽びん便利！ "デリバリーやってないお店は楽天が運んでくれるようになったんですね！
ピザばかりで飽きていたので新鮮！"
"Awesome !" "Very convenient !!"
便利！！ "カード払いができるお店もあるし
近所の個人店もあったりすごく便利
いつの間にか出前館数年放置してた"
便利！ "ものすごーく便利で助かっています。
登録店舗が増えるといいなーと思います。"
良いね！ 楽だし良いね
いつもお世話になってます メニューの一覧を価格順等で並び替えできるようになるともっと使いやすくなるかなあと思いました！
便利 いいです
ありがたい "通院で夕食の支度が遅くなりそうな時に利用しています。
かなり、助かっています。"
いつも便利に使ってます 会社と自宅の両方を登録しているので、届け先を選ぶだけで簡単に注文できて、ポイントも使えるし大変重宝しています
簡単 予約もできるし、現金でも払えるしgood
困ってしまう♪ 使いやすいので、ついついポチッとな。し過ぎちゃいます♪♪
便利です 支払いまでできて良いですね
簡単 使いやすいです
なにもしたくない日の味方 候補もたくさん出るし、ジャンル別に探せるのでとても便利です
良いやん良いやん(笑) "やりやすい〜
めっちゃやりやすい。"
便利 "見やすいし、難しい操作もなし。
楽ちんです。"
便利 使いやすい
努力は感じます "国内向けに分かりやすい表記なのかもしれませんが、選手名などは現地表記があると良いと思います。ファンとしてはカタカナで名前を覚えないことのほうが多いので。
また、外国人も多数観ていると思いますので、その点からも英語表記/日本語表記が切り替えられるとよいですね。"
今後の期待を込めて 現地実況と日本語実況を切り替えられるのがありがたいです。デイリーの番組もいいなと。スタッツ情報などがやや見にくいですが、今後の改善に期待を込めて星5つ
最高 "重宝させていただいております。
要望なのですが、試合結果の非表示機能のなかに、「お気に入りチームのみ非表示」というのを追加していただきたいです。ご検討お願いします。"
バスケ好き サイコーです！！
期待を込めて RakutenTVからNBAが独立して専用アプリになったみたいです。慣れるのに時間がかかりそうですが本気度が伝わります。今後の期待を込めて☆5です
最高 あとはipad横画面に対応してください！
コンテンツが充実していてGood 動画が非常に充実している。が、過去の試合フル動画がカレンダーからしか探せないのが若干不満。プレシーズンマッチや渡邊雄太の試合も観られるのは素晴らしいが、最初は気づかなかった。
