システムも良いし、漫画もいい！元々某タテヨミただ読みのアプリ大好きでしたが、漫画のオリジナリティとシステムがおちてきてるので、今は断然マンガワン派です！システム( ᷇࿀ ᷆ )朝と夜の８時に最大4まで回復更に通常ライフ分は動画を見ることでプラス１回読める毎日開けばSPライフが動画みて1個回復更にキャンペーンで増えることもあるまだ全然見れてないけど、ちょい足しも醍醐味…！更に楽しめる！あと読みがSPライフの点について文句言ってる方いますが、無料で1回読めてるので、1ポイントぐらい払うのは作者に対する敬意として大切なことだと思います。無料ばかりだと、会社も漫画家さんも生きていけないです。先読みしたい漫画につぎ込めるし、漫画の最後の広告も、煩わしいことも無く、とてもいい( ᷇࿀ ᷆  )漫画( ᷇࿀ ᷆ )すごくレベルが高く、個性的かつ面白い漫画ばかり！私は女性ですが、全てのジャンル面白いから、ライフの余裕が出てきたら、ランキングからちょこちょこ漁るのがよき！本当に申し分ないし、とてもとてもいい！！！！多分初めてレビュー描きました！無料でこんなに読ませていただけて、動画広告も任意で、広告に対するストレスはありません！最近動画広告重いような気がしますが、多分私の通信のせいかなと思います。このまんまの状態をキープできたらと思ってます！運営さんと漫画家さんお身体に気をつけて頑張ってください！