掲載作品は素晴らしいタイトル通り、掲載作品"は"素晴らしいです。が、んー、なかなか酷いんじゃないかな。GTOの原作漫画があります。最初から最後までチャージで無料で読めます。しかし、最後の3話はチャージとは別のポイント制です。ポイントがないと見れません。ここまでは別にどうでもよい。問題はここから。ポイントは課金か動画視聴、連携サービスへの登録などで獲得できます。今回酷いと感じているのは動画視聴で獲得できるポイントについてです。1日たった3回しかみれない30秒動画を再生する画面では「動画広告をみて宝箱を開けよう！最大50ポイント！」と歌っていますが、実際の所は5ポイントしかでません。30秒の動画を閲覧後、3つの宝箱が表示され、選んだ宝箱に応じてポイントが入るシステムとなっています。しかし、いままで何回もやっていますが5ポイント以外が出たことは1度もありません。これは間違いないです。確率1%のウルトラレアを出す方がまだ簡単ですね。もはや詐欺を疑う。まぁ確率一覧がある訳でもないですし、0.001%でも50ポイントが当たる確率があるなら最大50ポイントという謳い文句は問題ありません。とはいえ、こういうセコいアプリを入れるぐらいなら中古で漫画買ったろうがストレス的に財布的にも有益だと思います。