ブロック機能と通報機能を販売者側です。販売を開始して一年半、誹謗中傷してくるクレーマーに初めて遭遇しました。ミンネさんに相談しましたが、「当事者同士で解決して下さい」とのことです。しかし、刑法に違反している発言も見られたため、ミンネさんも仲介してくださりませんので、このまま続くのであれば警察に被害届を出そうと思っています。悪いレビューを書くと脅され、販売者側は購入者側の言いなりです。営業妨害されるような写真まで投稿されました。メッセージのやりとりを見て頂き、ミンネさんの方で悪質と判断した場合、その購入者は利用停止して頂きたく思います。もちろん、販売者側が悪質であれば、その逆も然りです。また、ブロック機能を作って頂きたいです。更に、同じ住所で二つのアカウントを作成できないようにして欲しいです。別のアカウントで、嫌がらせで購入し、また悪いレビューを書かれる可能性もあります。こちらがそんな心配をしてしまうほど、常識から外れた方々もいるのだと知りました。正直なところ、今安心して作品作りができません。何年も策略を練って、本当に努力して一生懸命作品を作っているので、とても残念です。作家ではなく、購入者サイドに優しいサイトかなと思います。