オッズパーク いちいちIDとかを入れないと入れない前のアプリの方が使い勝手が良かった。
なかなか当たらない 当たっても安い
UIがなぁ "使い方を覚えなければ使いにくいです。
直感的に使える方がいいですね。
投票後に残高が表示される方が便利ですし、
出走表と予想情報はもっと素早く引き出せる方がいい。
もっと改善していった方がいいです。
ネット投票ではオッズパークをメインで使っていますので、期待してます。"
通信量要りすぎ すぐにギガ無くなる
暇つぶしにはいい。 "無欲で大して強さ求めて無く自分の回せる場所をマラソン出来る人なら楽しいかも。
初心者の無課金者だと後半のストーリーで詰む。
これ初心者クリアさせる気ある？って思う程鬼畜なイベ多数有り。
100連ガチャ回しても強キャラほぼ出ない。
強キャラ1体貰えますで貰ってもそのキャラ頼りになり属性で勝てないと詰む。
レア度高いキャラ沢山いるハズなのに不思議な程ガチャで排出され無い。
他のゲームで同じ期間遊んでいるゲームの方がレア度高いキャラ半分以上排出されている。
イベもこのゲーム内キャラの夏イベとか作ればいいのにと思う。
全体的に広告費に出資し過ぎてゲーム内が微妙な感じがします。"
2年程やってみて "ギミックなどは良くなっているし、単純操作だけでなく、タイミングが重要というのもゲーム性の奥深さが感じられる。
しかし、肝心のガチャがゴミすぎる。有償石を使えば確実に最高レアは出るものの、ピックアップは全くと言っていいほど出ない。
ピックアップ以外も使えるのならばまだ良い。しかしこのゲームにはそれが無い。新キャラが出る度に加速するインフレ、力を入れているキャラやストーリーと、それ以外に対する圧倒的格差、高難易度になれば現段階で入手困難なキャラしか使えない始末。これらが目立ちすぎている。しかも、ガチャに関してはかなり前から言われているものの、一向に改善されない。
総合すると、ストレスがかからない程度に楽しむのが良い。今から始める人はご参考を。"
改善お願いします "ガチャの排出率が以上に低いです
3ヶ月くらい引いても新ユニットが出ないです
恐らく100回くらい引いたと思います
未だに新ユニットの排出がされません
もちろん天井のあるガチャを引いています
課金をしても排出されなかった
仕様？"
つまらない ガチャの確率がショボすぎ
No Stop
すごい！ "ガチャ
激レアばっかり出る！！！"
たいおうが "素晴らしいゲームです！
ユーザーのこと考えてくれてます。

10連は1個確定にして欲しい。
やっぱりガチャが渋い。"
ダメだな おんなじ事の繰り返しなだけで何にもない
グラサマガチャ すいません、本当にこれ見てますか？ピックアップやコラボキャラが当たりにくい！ガチャ確率が悪いのが残念です！って前からずーっと言ってます！！本当にどうにか確率もう少しだけでも上げてください！レビュー書いても見てないでしょ？？
ん〜 "チュートリアルスキップ機能付けてほしい
あとガチャは酷いかも…"
ガチャは課金、覚醒は… "課金しなきゃほぼ出ない、覚醒素材は運。
今ゴールデンカムイコラボ来てるけどキャラは出ない。100連して。
まずキャラ集めをしなきゃ覚醒無理。
ストーリー、イベント等は使い回し感があるけどやり込み周回が好きな人は〇
マジ周回とか意味不と考えてる人は✖"
だめ ここで星5入れてる奴のレビュー見れば理解できるでしょ！何が楽しいとかもなくただ楽しい…面白い！ばっかり……なっ！サクラ臭しかしないやろ？低評価の人はちゃんと何がダメなのか書いてくれてる……そう言う事ですよ。
グラサマ 普通、
排出率下がったのかな "体感だけど新年になってからガチャ排出率が悪くなったのかな、そこが残念。
イベントが楽しいのは違わない。
無課金でも長くやればユニット揃うからそこは良いかな。
今年欲しいキャラが出なくとも来年が、それでも駄目なら再来年が、諦めなければ全て揃うと信じている（銀の運命とコラボしないかなぁ...）"
ドット絵はいい ただただ、ガチャが渋すぎる
ガチャはどうでもいい "が、クエが理不尽過ぎてせっかくのキャラも進化やら覚醒やらが出来ない。
理不尽なボスが多過ぎて肝心のメインストーリーすら進まない。この先どうなるのか、今までのストーリーとかも忘れるくらいに進まなくてがっかり。でも、ゲーム性とかもういいから、ストーリーだけ教えて下さい。プレイしなくても観れる様に。お話だけなら面白いかもしれないし、観れるなら300円位は課金します。"
検索が死んで居る。 なかなか検索出来ず、大変不便でした！
安心安全のうたい文句はウソ！ 作家さんがとても大切に作ったものを郵送トラブルがあると、全く関与しない。コメントを寄せても知りません。双方で話して作家に文句を言えと。。何が、安心安全なんだか。騙されないように。
ログインできない "アプリでFBアカウントを利用したログインができない。
ブラウザ版でメアド変更を試みるも、そもそもメアド変更にメアド+パスワードベースのログインが必要なのでメアド変更もできない。
FBアカウントのログインがこんなに不便なら最初からFB利用のアカウント登録ができないほうがいいです。
改善していただきたいです。"
不具合 販売設定の購入オプションが選択後保存されません
評価 発送完了や、受け取り評価の案内が無いので出品者から催促されました。。
お気に入り機能が "お気に入りがフォルダ分けできなくて、使いにくい…
沢山お気に入りに入れていると、遡ってクリックして戻るとまた先頭に戻ってしまう…そのまま遡っていきたいのに！
毎回スタート地点に戻るとか本当に困る…"
出品者です。 "発送方法のところで、定型のフォーマットを保存できるようにしてほしいです。毎回手入力なのは面倒…、わたしの使い方が悪いだけで保存する方法があるのでしょうか…？
画像の加工もできないので、他のハンドメイドアプリと比較して使い勝手が悪いです。"
梱包の 梱包時のサイズまで記入しないといけないのですが、自宅で測るものとかなかったりするので困っています。
作家側の意見として "理不尽なクレーマーの方がいらっしゃいます。こちらもお客様を選べるようにブロック機能を付けて頂きたいです。また、著作権法に引っかかるような作品も取り締まることはなく無法地帯です。マスクの販売が一時的に販売禁止されている間もマスクの販売をしている方が多数見られますが全く取締る事もなく、何の為の禁止なのか、きちんと販売自粛している作家さん達に対して失礼だと思います。
送料の設定は、色々な作品を販売している作家からすると、作品に見合った設定をしているのに、数点別の商品で購入されると損する場合もある。また、多く頂いた場合は返金しますが、送料も含め手数料が取られるので作家側は大変損をします。色んな面で問い合わせをしても毎回定型分の返答しか来ないので、基本同じ内容の返答です。解決にもなりません。作家仲間が同じように問い合わせしても定型分の返答しか来ないと言っていますので、少し対応考えられた方がいいと思います。minne出品の作家いなくなりますよ。

良い点
ただ、出品方法は難しくないので出品はしやすい。"
写真の順番 "ステキなアプリなのに、最近作品の登録写真の順番が勝手に変わってしまい、
何度もやり直す必要があり手間になっているので改善お願いします。"
ややこしい "Apple Payで購入をしたあとに、
アカウントにログインできていないことに
気づいたのですが、
Apple Payに登録していた情報が古いものだったので、一度キャンセルを希望しました。
ただ作家様とお話ししたさいに、ゲスト購入は、キャンセルが作家側ですることが、できないという、回答でした。
無料で登録できるのに、ゲスト購入ってそもそもいるのでしょうか？
支払いを押したら「ログインは、こちら」のような、形の方が利用しやすいです。"
正確なレビューが伝わらない "殆どのレビューが星５つで、どれも、
可愛い。素敵。とザックリした感想が多く、
具体的なレビューは見当たりません。

星をつけたくない。といったレビューも稀にありますが、その殆どは作家さんが逆ギレ気味に反論。そしてお決まりの、ハンドメイドなので多少の誤差…云々。

私自身も先日初めて、星をつけたくない作品を購入してしまいました。作家さんには、その旨をメッセージにて伝えてましたが、レビューはしませんでした。
作家さんに不利な事でも、事実をきちんとレビューするべきだと思うのですが、作家さんの立場からすると、レビューじゃなくて、直接言ってくれれば良いのに…。と思う方が多いのではないかと考えてしまいます。

ハンドメイドとは言えどもお金を頂く以上は、それなりの作品とそれに見合った金額設定、誤解のない作品の説明や画像添付をお願いしたいです。また、不本意なレビューがあった場合でも、真摯に受け止めていただきたいことと、
材料の詳細、(切りっぱなしになっています。生地は２枚重ねになっています。)などの詳細と画像添付を義務づけてほしいです"
ブロック機能と通報機能を "販売者側です。販売を開始して一年半、
誹謗中傷してくるクレーマーに初めて遭遇しました。
ミンネさんに相談しましたが、「当事者同士で解決して下さい」とのことです。

しかし、刑法に違反している発言も見られたため、ミンネさんも仲介してくださりませんので、このまま続くのであれば警察に被害届を出そうと思っています。

悪いレビューを書くと脅され、販売者側は購入者側の言いなりです。営業妨害されるような写真まで投稿されました。
メッセージのやりとりを見て頂き、ミンネさんの方で悪質と判断した場合、その購入者は利用停止して頂きたく思います。もちろん、販売者側が悪質であれば、その逆も然りです。

また、ブロック機能を作って頂きたいです。
更に、同じ住所で二つのアカウントを作成できないようにして欲しいです。
別のアカウントで、嫌がらせで購入し、また悪いレビューを書かれる可能性もあります。
こちらがそんな心配をしてしまうほど、常識から外れた方々もいるのだと知りました。

正直なところ、今安心して作品作りができません。何年も策略を練って、本当に努力して一生懸命作品を作っているので、とても残念です。作家ではなく、購入者サイドに優しいサイトかなと思います。"
特集が同じ人ばかりで飽きる ハンドメイドが好きで色々新しい作家さんを知りたいのに特集では、なんか毎回同じ作家さんばかりのってる。特集から新しい作家さんを見つけたいので違う人のせてください。飽きる。今までトラブルはないので安心して買い物してます。
困る… 会員登録のメールアドレスが間違っています、と言われ購入することができません。どうすればいいですか？
最近、読み込みに時間がかかります "iOSが13になって以降、アプリの読み込みに時間がかかります。
完全に全部表示されるのに1分近くかかるときもあります。"
検索機能を使いやすくして "検索機能が使いづらく
時間がかかる"
メッセージ "メッセージ書いても作者に届かない？ 返事は返ってきません。 サイト側がもっとフォローして欲しいわ"
振込手数料高い… "振込手数料が高いです。
千円以上で自動振込されてしまうのではなく自分のタイミングめ振込できるように変えてほしいです。
二.三千円の売上金では振込手数料がもったいないです。"
残念なアプリです "Wi-Fiが無いと見ることが出来ません。
外出先Wi-Fiのない場所 (4G)では 必ず
「ネットワークに接続できません…」と言った表示になり ウンザリします。
他のアプリは全く問題なく使えているのに…

似たようなアプリは沢山あるし、他のアプリと重複した作家さんは沢山いるので正直 必要性を感じなくなって来ています。"
いい加減 "Yahoo IDでログインエラーになるの治してくれませんか？"
ちょっと物足りない 記事内容や画像が拡大出来ると良いのですが…。
バージョンアップしたら ようこそ、を含めた４画面から抜けられません。どうしたら良いのか？
お金引き落として届かない商品も "良い商品もあり何度か応援購入しました。
しかし、昨年頼んでお金引き落としになったのに届かない商品があり、メーカーにメール送ったが反応無いので、マクアケにもメールを2度送ったが「問い合わせするのでお待ちください」のメッセージが届いてから2ヵ月以上(涙)"
コロナ以降は "あきらかにインチキくさい除菌系が増えた。
がっかりです。"
画像が拡大できない "色々と買わせて（支援させて）もらっています。
タンブラーの色味や素材の感じを確認したかったのですが、
スマホだと生地、金属面などの細かな表面加工、グラデーションなどの詳細を確認したくても小さな画像しかなかったり、画像が拡大できなくて細かな加工などが画像で確認できない。画像保存してからなら拡大できるかなと思ったが画像の保存もできない。
iPadも一応表示できるけどこれもスマホサイズで拡大できず。
問い合わせで送ってもらった高画質画像も小さく表示されて拡大できず。結局、細かな金属加工は確認できなかった。

プロジェクトは中にはすでにアマゾンで売っているようなものもあるので検索はした方がいいかも。"
ホント商品到着まで 兎に角遅い！
iOS12にアップデートしたら、ログインできなくなった "iOS12にアップデートしたら、ログインできなくなりました。

追記
レビューを書いて1年後に回答されても遅すぎますね。それともここ最近回答するようになったのでしょうか。
結局のところiOS12の時はログインできなくなってからは使用していません。iOS13になって、久しぶりにアプリを使いましたが、ログインはできるようです。"
最新版が これまでの支援履歴が表示されません。いちいちログインしなければならないし、宣伝臭が凄い。前の仕様に戻してほしい
広告通知が邪魔 "通知を許可すると、メッセージが来た時だけでなく、毎日広告が送られてくるのが非常に邪魔。
広告は送らないで欲しい。"
iPad用のUIになってない iPadで閲覧できますが、メリットがほぼないです。バージョンアップ期待しています。
まずは iPad対応のための資金でも募れば？
そもそも見れない。 "wi-fi通信下のはずなのに度々通信エラーが出るので見ることもままならない。他のアプリは問題なく使えているので仕様の問題？
残念。"
ipad ipadに対応して欲しい。
メールがまぁダメ "色々注目のアイテムを紹介するメールを送ってくるのは良いが、メールを開いて気になったアイテムをsafari等で開くと「アプリで開く」みたいなバナーが画面下部に出るが、コレがまぁダメ。
アプリストアからアプリを開くだけ。
何無駄な作業させてんの？"
勝手にログアウト "アプリを使用中、突然勝手にログアウト。でもmyタグの通知は来る。なんでしょう一体。 
応援メッセージの書き方もわかりにくかった。
色々見直された方がよいのでは？

追記
相変わらず使用中に勝手にログアウト。
ログイン状態から支援しようと申し込みタップ→いつの間にやらログアウト、ログインしても再びログイン画面にというループが二、三度続いたことも。
もちろん面倒になって支援やめました。
アプリがプロジェクトを邪魔するということもあるよということで。"
アプリとしては良いが "アプリとしては使いやすくとても良いと思いますが、最近プロジェクトの質が悪いものが多いように感じます。
いざ品物が届いて使ってみると、プロジェクトページで書かれていたような内容が誇大広告としか思えない物だったりということがあり、掲載までに適正な審査がされているのか正直疑問です。"
ログインできません "7月頃からiOS12パブリックベータでこのアプリでログインしようとするとログインできません。再起動しても、ダメでログインできませんでしたの表示しかされない。アプリを削除、再インストールすれば初期画面は表示されるもののログインはできず。
iOS12正規版がリリースされても症状は変わらない。"
ログインできません iOS12にアップデートしたらログインボタンを押してもSNS連携とかID・パス入力画面に移ることなく、ログインに失敗しました、と表示されます。
ログイン出来ない iOS12にしたらログイン出来なくなりました。
新規プロジェクトタブ希望 "新規プロジェクトのタブが欲しいです。
今はそれがないので、結局ブラウザから確認しています。"
この商品を見る の表示がすごく邪魔。
不満点 "他フリマアプリに比べて見やすいのはいいです。
よく使わせてもらっていますが
バグは頻度が多く不便です。
メンテナンスなのか分からないですが
繋がりにくくなっておりますと
メンテナンスなら夜中にやってほしいものです…
問い合わせに本人確認書類が必要なのも
フリマアプリなのに…と
ちょっと意味が分からないです。
クレカの作成くらいですよ
ネットに本人確認書類なんて
問い合わせに必要なのは意味が分からず
気持ち悪いです。
免許証や健康保険証なんてかなり大切な書類ですし
流出したら責任取れるのでしょうか。
ベ○ッセも過去に個人情報を流出させて
500円クーポンで誤魔化していましたが
バグも多いですし
あまり信用ならなくて少し不安です。"
素人なので 購入した商品に菓子くずが付いていたけれど、個人情報を知られているから怖くてクレームできない。
遅い 届くのが遅すぎる。手数料無駄に取る割にはだいぶ遅いですね。取るならば取るなりに早く届けろって感じがしてたまらない。
便利ですが…… "便利ですが、発送致しましたとの連絡があり、出品者様も発送完了を押して｢購入者の受け取りをお待ちください｣になっている状態であるのにも関わらず こちらには発送通知が届かなくてシステムがおかしいのかな？ということでお問い合わせしました。

ですが、出品者の問題だからそちらに通知をおこないました。
との返事が帰ってきました

ちゃんと読んでいるのか疑問に思いました
出品者様も対応をしてくださっていますが
通知が来ないから受け取りもできない中
システムの話を利用者に任せますか、？？

改善お願いします。"
メルカリムカつく💢 "メルカリというサービスは評価する、けど、このサービスは元々ヤフオクが存在していた。それほど斬新なサービスではない。
買う側も売る側も利用者さえ多けりゃメルカリでもヤフオクでも構わないサービスということは認識して欲しい。
売り手として一番言いたいことは送料と手数料だろう。
送料に関してはAmazonが元祖売り手負担だから、買い手を増やす手法だろう。
正直メルカリの方が楽天より売り手から反発喰らうアプリじゃないか？
手数料に関しては正直高杉。10%の手数料は業界最高だろう。
さらに、振込申請にも前は1万以上で有れば手数料なしが、今は200円もかかる。
お前ら10%取ってるのに、さらに振込手数料はひどいだろう。
一言で言うと「最低」。"
改善後の評価について "こういったレビューを書くのは始めてで至らない点が多いとは思いますが目を通していただけると幸いでございます。

評価改善がされた後に、何件か取引を行いました。その中では『良い』でも『悪い』でもない状態の取引が何件かありました。
どちらかと言えば…で評価をつけましたが、やはり評価の『普通』を戻して欲しいです。

全てが良い悪いで解決できるとは思いません。
普通評価を悪く思う人の意見を尊重したのは存じてはおりますが、私は『悪い』の評価がつくより、『普通』の評価が付いた方がマシです。
今回もメルカリさんを利用させてお取引を行いましたが、またどちらとも言えない状態のお取引です。
評価を付けるのに非常に困ってしまいます。

また、過去100件の取引も以前のバージョンの方が好きでした。過去の悪い評価のせいで、などの人の意見を取り組んだのも承知しておりますが、私個人としては過去全て(現在含め)の評価が見られるからこそ安心して取引を進められるんだと思います。悪いの評価の内容も我々人間なので分かります。無言の場合とコメントがあるだけでも大きな違いです。

上手く文字におこせたかは分かりませんが、バージョンを戻していただきたいです。"
広告表示多すぎ "アプリを開くと大抵広告表示がバーンと出るのがイライラします。
いちいち「閉じる」をしないといけないのがウザい。
口座を連携させたいのがミエミエでウンザリ。
絶対したくないと思わせるようなしつこさ。

お知らせ通知のみにしてくれませんか？？？

なので、それが☆-3になってます。"
直近100件 直近100件のせいで、変な人を見抜けなくなりました。自衛出来ません。普通評価は基本的に「悪い」の部類だというのが大体の共通認識であると思っていました(普通評価が多い人とは取引したくない方が多い)が、それも「良い」に分類されるのはなんだかなぁと
UIが悪い 久々に利用しようとしたところ、どのような手続きを踏めばアカウントが復帰できるのかわかりにくい。何度も問い合わせをせねばならず、非常に面倒くさい。
転売促すメルカリは違法！ "出品のところに今まで購入してきたものを売りませんかと促すメルカリ設定は、コロナでマスクを高額転売している人と中身は同じ！
あまりにも出品者をないがしろにしすぎ！

メルカリは法人として違法行為！"
画像が表示されない 1ヶ月前のアップデートから、商品画像が一切表示されなくなりました。今後はもう使わないと思います。
誤作動で通知が来る "購入、コメント、フォローしている人の出品などどれにも当てはまらないのにも関わらず誤作動で通知が来ます。
大変迷惑です(ᯅ̈ )"
重たい、画像見えない 最近、動きが遅くて画像が映らずストレスしかない
独自の悪質ルール "メルカリ便で2点を一緒に送ってもらったら、同梱したからとお品がダメになっても宅急便のお品の保証なし。クロネコにも何も言うなと悪質対応。宅急便の意味ある？メルカリ悪質。
売り買いしやすいから使っているけど、そうじゃなかったら1番嫌いなサイト。"
ブランド違いが多い タトラス、と調べているのにTKが出てくるなど虚偽のブランド申請をしているユーザーが非常に多く、またヤフオクなどと比べブランド名で調べても全く関係ないブランドが多く出てくるので虚偽申請している出品の取り締まりと、検索の精度を上げて欲しいです。。非常に使いにくいです。
いろんな人が居ますね 普通に購入しても　挨拶がない、、、とかでディスリつきで低評価されたり　コメントのやり取りの途中を知らずに購入ボタンを押してしまっても低評価されたり、暗黙のルールを何も知らない初心者にとっては気分がわるいイメージでした。
広告が とても邪魔
文字入力の反応が悪い "取引の内容についてはアプリそのものの評価と言っていいかわかりませんので(運営にしっかり取り締まって欲しいとは思いますが…)触れないでおきますが、アプリの反応が悪い時があります。
特に、取引画面のメッセージ入力のテキストボックス内が反応が悪いです… 押しても数秒経たないと文字が入力できないことが多いです。また、iPhoneは入力カーソルを動かせるかと思いますが、その反応もとても悪いです…
いつか改善されるかと思って待っていましたが、一向に治らなず地味にストレスなので書き込みます。"
使い易いアプリではあるが、ルールの緩慢さが目立つアプリでもある。 何件かの割合で、商品を受け取っても受け取り評価をしないユーザーがいるが、そういったユーザーに何の対応もしない職務怠慢な運営陣が残念。受け取り評価なんて１０秒あったら出来る。厳罰化するべき。
検索履歴 "だいぶ前から検索履歴が消えません。何回消しても前に検索した同じ商品の名前がアプリを切ってまた開いた頃には戻って新しく検索した商品は勝手に消されてて意味わかんないです。
どうにかしてください"
使いにくくなった‼︎ "前は検索後もスワイプすれば戻れたのに今は上のみでしかスワイプで戻れなくなったのが不便！
検索履歴が少なくなって保存するほどでもない検索はそのうち消え、また入力しなくちゃいけないのが不便！
前の使用に戻してほしい！マジで戻して！！！"
転売ヤーが多すぎる 転売ヤーが多すぎます。明らかに転売目的で購入し発売直後に売っている人が多すぎる、転売が少しでもなくなるように通報やアカウントの停止など対策をしっかりして欲しい
落ちる "最近になってメルカリが急に落ちるようになりました。最初はこちら側の問題かと思い、インターネット環境を整備し直したり、一度アンインストールしてみましたがなんの変化もありません。
すぐに落ちてしまうのでお取引もスムーズに行えません。
早急に改善お願いします。"
アプデ多すぎ めんどくさい
マナーが悪い利用者が多いメルカリ "これまでオークションで
1000件以上の取引をしてきましたが
こちらも利用するようになり
便利に使っています。

オークションほど品数は無いですが
掘り出し物が出ていたりするので
時々使っています。

ただ、購入希望者が
購入するのでと言って
取り置きを希望しておきながら
購入しないと言うことが2回ほどあり、
気分の悪い思いをしました。

それとか、
自分のことしか考えてないような
大幅な値引き要求をしてくる人がいるので
ここで取引している人はマナーが悪い人多いなと感じます。

後、評価変更ができないと言うのも
不満に感じた点ですね。"
初めてのメルカリ発送ではらはら "初めてのメルカリ便発送でしたので値引きし過ぎの感があり、 マイナスになりそうではらはらしました。"
情報を搾取されてる "取引等のシステム自体には不満なく使わせていただいています。
メルペイの銀行設定や本人確認が何度やってもエラーが出たり申請が通らず困っています。
口座番号などの情報を搾取されて登録が進まないのが怖いです…改善お願い致します。"
手数料の高さ　と　ペットの有無 "以前の評価方式にもどしてください！！！
普通評価がなければ、評価後のトラブルが続出します。トラブルがあって今後は取引したくない相手こそ、悪い評価をすると怒鳴ってきます。かと言って良いをつけられる相手ではないので困ります。
日本人は特に悪い評価を嫌うので、普通評価が限りなく悪いに近い評価だと、評価コメントを見れば理解できます。ですので普通評価は大きな役割があるのです。
運営の方々、よろしくお願い致します。

以下、以前までのレビューを載せておきます。

手数料が高い。出品時は転売屋以外赤字になる。

必須項目欄にペットの有無の欄を設けて欲しい。アレルギーもあるし、毛の混入などがあるので事前に知りたい。

横取りする奴が多すぎる。
腹が立つ。人間性がない人が多い。"
値下げ交渉中、知らぬ間にトラブル "コメント欄にて値下げ交渉中に、他の人が即購入してしまうという事態が頻発しています。こういった事態にならないシステムを変えていただくことはできないでしょうか？
すぐに気づくことが出来なかった場合、キャンセルボタンを押すことができません。即購入されるとコメント欄に記入できないので、購入出来なかった相談者の方に申し訳ない思いをさせてしまったのに、謝ることもできません。

例えば、コメント欄で交渉している人と、購入者が違う利用者だった場合、そのことを注意喚起、指摘してくれる機能を付けるとか…あと、コメント欄はずっと書き込みができるようにして欲しいです。ご検討お願いします。

購入者も販売者も不快にならないシステムになることを願います。"
フリマなのだからある程度の個人ルールはあるべき。 フリマアプリとしてすごく便利だとは思います。アプリを利用するうえでの基本的なルールはあるのは当然です。しかしフリマアプリと言えどフリマであることには変わりありません。フリマである以上ある程度の個人ルールを認めるべきでは？キャンセル不可、支払いまでの期日など、この程度の個人ルールをなぜ認めないのでしょうか？意味がわかりません。
なぜエアガンも "年齢制限の追加により20歳以上ではないとエアガン の購入もできなくなりましたメーカーの対象年齢は18以上なのになぜでしょうか？"
酷い チケット転売など出品者が儲ける為にあるアプリ。相場がわからない人はやんない方がいい。安く買えたとしても出品者がキャンセルしだす始末。
評価表示を元通りにしてください "いつもメルカリを利用しています。
とにかく評価表示を元通りにしてください。今まで良い評価になるよう頑張ってきました。その実績内容が直近100件だと今までの努力が意味ありません。なんの為に実績を積んできたか分かりません。元通りにしてください。切実に。"
いまいち らくまの方が使いやすい。
ニュースソースの選択をユーザー側で可能になるように 多くのソースにリンクしている仕組みは評価できますが、読者側でソースを選択できる機能が追加されると更に効果的な情報アプリになると思います。中には一部の偏った情報を意図的に掲載しているように思われるソースもあり、不快な印象を与えかねない例も散見されています。
コロナマップ "役に立つかと思いきや、更新は遅い為役には立たない。
もちろん報告される人数の全てが場所を特定できているわけでは無いでしょうから地図上に全てを反映させるのは難しいでしょう。
ですが、ではその旨を提示しているのかといえばそうではない。
地図を見る限りその数は存在していないことになっている。
せめて「場所不明のため確認された数字を併記する」などとして地図の隅にでも記載しておくと良いように思う。
しかしながら、苦労もあるだろうと思い☆2つ"
アカウント削除早くして "iPhoneでアカウント削除が出来ない件、なかなか不具合解消しない。
iPad Air でも同じで、アプリを一旦削除しても解消しない。
機能アップは頻繁に行うのに、不具合解消はやる気がないのか？いいアプリなのに残念です。"
広告が…… 最近、どんどん広告の面積が広くなってきて、ニュースが読みにくくなってきてるように感じるので、評価を下げます。
最新のニュース "古い記事をいつまでも掲載しておかないで欲しい。
最新のニュースが欲しいから入れているのに、いつまでも古い記事が入っていて勘違いしてしまう。"
以前に戻してほしい "韓国の芸能ニュースは不要。昔は出て
こなかったが。"
記事の写真が表示されない事が多い iPhone7を使っているが記事の写真が表示されない事が多い。直接リンクに飛んでも尚表示されない事も多い。
ブラックリストが欲しい 特定の文字列を含む記事を表示しないというオプションが欲しい
ログアウトが無いなんて "ログインしたら？みたいなことで、ログインしたが、あまり意味がなさそうなので、ログアウトしたかったが、無い！
そんな機能もつけてないなんて、バグじゃなくて、確信犯だろ。
削除します。"
続きが読めない しばらく操作しないとトップページに戻るので続きを読みたいときに不便
トップニュースの記事を選択できるようにして欲しい "トップニュースの中に個人のブログやレベルの低い報道機関の記事が掲載されているため見たく無い記事まで見えてしまいます。特に某特定の国の報道機関の悪意ある日本語版がしつこく表示されるのが不快でなりません。誤ってクリックするとさらにしつこく増えてしまう。

広告の非表示のようにせめて見たくないニュースソースを選択できるようにして欲しいです。"
不愉快な記事も非表示不可 他の方のレビューにもありますが、トップタブは非表示不可にも関わらず、感情を逆撫する不快な記事が満載。これだけでアンインストールしたくなる。よくある質問を見たら、特定の記事や媒体を非表示に出来ないのは仕様とある。
不安なことが ニュースが豊富。かつ雨雲レーダーが便利で重宝してます。しかしながら、スマホセキュリティーにひっかかり不安です。
お天気が… アプデでお天気が使いにくくなった。時間軸が中央にくるように変わってしまい、時間をずらすのに指で画面が隠れて、見えない。今までみたいに下に表示して
クーポン "ニュースなど見やすくて良いですが、クーポンは不満しかないです。正直、欲しい商品が対象にならない。
あと吉野家無料クーポン当たった人います？
一向に当たる気配無いです。"
UI変更 "最近UIが新しくなりました。
下に検索ボタン置くなら上の検索窓要らなくない？
設定ボタンとかも全部下に統合すれば表示領域広がるのに。"
重要なニュースがリアルタイムに来ない "トップニュースがトップニュースではない。世の中で大きく話題になるような情報がリアルタイムに出ることはないし、出てもだいぶ遅れてでてくる。トップニュースなのに毎日同じトピックばかり出てきて読み物としては面白くてもニュースアプリとして機能しない。一度気になってある記事を見るとそれからずっと関連記事ばかりが出てくる。勝手にカスタマイズされない機能が欲しい。もしくは、あなたにオススメって別のカテゴリを作ればいいのに。
その時は見たかったかもしれないけど、その後も見たいわけじゃないし、興味あるからといって他の重要なニュースが見たくないわけじゃない。どうでもいい記事ばかりなので暇つぶしとしては良いがニュースアプリとしては使い物にならない。"
配信記事を選択させて欲しい 共同通信と時事通信だけは削除してほしいです。または、選択式にして欲しいです。まともな記事書かない人達だから。裏をとっての記事ではないから、誤解を生み易い。記事を書いてる人が見えないというのが怖いなと感じます。
ニュース以外のタイムリーな情報には弱いですね。 "話題のニュースは良いですが、
他の記事は、2、3日遅れですね。
タイムリーな情報なら読んだ時には終わっているものが多いです。"
広告が鬱陶しい 雨雲がすぐにわかると言うので入れてみましたが、とにかく広告が鬱陶しい。記事の合間、合間に入ってるので、イラッとします。
記事がザ、マスコミ "記事が他のマスコミ、ネットニュースと
変わらない
読んだ人の不安を煽るように思う
例えば、コロナ感染者数だけでなく
その背景にある軽傷者数や検査を受けた方の内容を伝えていない気がする

クーポン抽選してもまず当たらない"
雨雲レーダー改悪 ど真ん中に今後の雨量が来てとても見づらくなった。しかも動かせない。改悪。他のアプリより雨雲見易かったのに
設定で "不快に感じる、見出しすら見たくない記事元は個人の判断で非表示にできるようにしてほしい。
開くことがないのにトップに表示される率が高くて非常に不快。"
愛用していますが、 "1. ニュースの更新は自動だけでなく自分のタイミングで更新出来るようにして欲しいです。
ニュース見てる途中で自動で記事が更新されるとニュース一覧の最初から見直しになるのでストレス溜まります。
2. 横画面と縦画面表示が切り替わる度に、最上部ニュースにスクロールが戻ってしまいます。途中までスクロールしながらニュース見てたのに、不意に一番最初に戻ってしまう度にストレスを感じてしまいます。"
誤字脱字が散見されます 日に日に誤字脱字が多くなってる、有るのが普通になってきています。
急に起動すらしなくなった アップデートしてからなのか、アプリのホームにたどり着かなくなった。
んー "ファミチキ全然当たらない
天気予報とか見れて良いと思うのに"
開かない "急に開けなくてなったから、削除して再インストールしたらインストールすらできない、、、
アイホン6はもう対応してないのかな？"
古いニュースが多い "トップニュースに様々なニュースが表示されますが、株式とか株式、期間限定のお得情報など、古いニュースが多く表示されて意味のないニュースを読む無駄な時間も結構あります。
掲載終了日時等を設けて、その時点で意味のあるニュースを表示するようにして欲しい。"
クーポンの抽選 "ニュースはなかなかいい感じ！
クーポンの無料抽選、これまで300回くらい挑戦したけど未だに当選した事ない…

「抽選で50万名様」1週間だから1日約7万名は当選

そんなに1日に抽選やってる人いるのか？
重複当選でもない限り、50万人も抽選してないと思うんだけど"
エンタメが多過ぎ 私には無用なエンタメが多過ぎる。こんなのニュースでもなんでもない。
プッシュ通知 "iPhone SE2のプッシュ通知設定が出来ないのは何故でしょうか？
プッシュ通知設定にスマートニュースの項目がない。"
"リーディングリストに追加 の確認はいらない" "何個前のアップデートからか、Safariのリーディングリストに記事を追加する際に、
「追加する」の確認ポップアップが出る仕様になり非常に不便だ。
OS側が原因なのか、アプリ側が原因か。
以前はその選択は要らなかった。
1タップ余計なだけでここまで不便かと実感している。
もうこの仕様になってからしばらく経つが、アップデートを何回か待っても改善されないので
レビューに反映した。"
横浜市にカジノを誘致する林文子市長 "えっ、私の生まれ育った横浜にカジノを誘致するって言うんですが。

女学校がある横浜に、カジノは絶対ダメですよ。

市長は、女性でありながら夫もお子さん、お嬢さんもいるかたなんですよ。
　まず、母親である市長が財政工面の為に海外からカジノ誘致するなんて風紀乱れること心配しないのかしら？

IR計画は、多くのアイデア出して検討して頂き頑張って頂きたいですよ。

噂ですけど、菅官房長官の政治資金集め後押しの為カジノ規制条例のちょっとした緩和するとカジノ関係者が袖のしたにお金入れてくれるのを計算して押し進めるとか？？

子供たちの為、横浜の風紀を乱さないで下さい。『女は弱し、されど母は強し』

林文子市長、絶対カジノはダメですよ！"
わかりやすい シンプルでわかりやすいです。関係ないニュースが多い。エンタメ関連は出ないようにできないのかな。利用は止める。
情報源としては楽だが… いろいろな情報源が1つのアプリで見れるのは楽だが、記事内の誤字脱字が多くて、本当にこの情報は信じていいのか？って疑いたくなる🤨
ちょっと 昨夜アップデートしたら、スクロールできない。
使用中にフリーズする iPhoneXSでiOS13.5.1ですが、使用中に読み込みが遅くなって最終的にフリーズするのが残念です
残念 非常に閲覧の邪魔になる帯状の広告が不快でイライラします、初期からずっと使ってましたけどそろそろ他を探さなくてはならないようです。
興味のないテーマやメディアごとの非表示設定機能がほしい "興味のないテーマや配信されたくない特定のタイトルが含まれるものをはじく仕組みが欲しい。
チャンネル自体は購読したいが、特定のメディアだけが不快な記事、または趣向に合わない記事の場合がある。メディア単位での非表示機能の実装を希望する。"
見やすいニュースサイトだけど Wi-Fiがないと使えないのは、あまりにも残念
バージョンアップ後、開かなくなる 表題の通り使えなくなる&CMの様にクーポン本当に当たるの？
偏りすぎて。。。 "無料であちこちからソース引っ張ってるのか？
ニュースの内容が、一部の地域に偏ってる気がする。
先月は、愛知県内
今月は、北海道内
アプリユーザーの私は、首都圏在住。
メインのタブは、偏らない方が良いのでは？

あと、詐欺紛いの広告が多い。
広告会社に枠を丸投げでも、確認はした方が良くない？「今買うと幾ら引き」とか
ニュースのネタになってる様な内容の広告が多すぎる
初期のスマニューの方が良心的だったと思います。
使うと個人情報が漏れるんじゃ？みたいな疑心感たっぷりです。"
クーポン "抽選当たらない
当たる人居るのかな？"
"track padの対応求む" "せっかくなのでtrack padでタブの移動や戻る操作をできるようにして欲しい"
広告が… "最近特に広告が多すぎます。
雨後の筍の事く現れる広告はまるで土竜叩き状態になります、今まで重宝していたアプリですが使用する頻度も少なくなり削除しようと思っています。

残念でなりません。"
ホリエモン多すぎ "ホリエモン関連のニュースが多すぎです。アンチなのでつい見てしまうからでしょうか？？
全体的には気に入ってますので、表示したくないキーワード登録機能を熱望します。"
TVCMのナレーション "うるさすぎる。
イライラするからすぐやめてほしい。
金融系のニュースの更新が遅い。
驚いてリアルタイムで確認すると昨日のことだったりする"
最近このアプリ重い "iPhone8使用。
最近このアプリ見てると途中からiPhoneが熱くなってカクカクしだす。
他のアプリやソシャゲはこんなこと起きないのでこのアプリになにかしらの原因があると思われる。
正直不要な機能や動画広告などで本来の機能を損ねるのは本末転倒だと思う。"
アップデート アップデートが多すぎる。
発熱をどうにかして欲しい "いつも使わせていただいてます。
いつからかは定かではないのですが、最近は利用しているとiPhone本体の発熱が酷くなり、連続して使えません。
バックグラウンド処理をOFFとしても変わらないように思います。
もしかしたらWi-Fi接続の時は何か処理が走っているとかでしょうか？
発熱の書き込みが多いので改善お願いします。"
トップページのニュース選択 "朝日新聞とか毎日新聞など誤報メディアをトップページに表示して欲しくない
好みでないニュース、表示させたくないメディアを選択制にして欲しい"
ニース これからも、続けて欲しい
iphoneが発熱する "iOS13.5.1、iPhone11 proで起動するとかなり熱くなる。
改善希望"
しつこい 通知うざい
フィルタリング "広告と掲載料で利益を得ているだろうから難しいとは思うが、フィルタリング機能が欲しい。
トップに興味の無いどうでもいい記事が載るせいでそれがガジェットにも表示されるのが不快。
特定の新聞や雑誌ごと表示できなくしたい。"
共同通信 "フェイクニュース、誤報、歪曲記事を頻発する共同通信をソースとする記事が非常に多い。
ニュースソースを取捨選択できる様な機能を実装してほしい。"
使用してると "スマホが熱くなってくる。
他のアプリではならないし、先日まで普通だったのに、アプデ後そういう事が起こる。"
非表示チャンネルの設定が欲しい トップに表示させたくないチャンネルがあるので非表示の設定が欲しい。広告はある程度仕方ないと思いますが、ニュースアプリなのに芸能人のブログを勝手にトップに表示させるのは正直どうかと思う。
記事内の動画の、音声ボタンと拡大ボタンが押し辛い "音声ボタン・拡大ボタンが押し難く、反応しない
問い合わせが無い
対応お願いします"
本体が熱くなる "私の場合、おそらく 「まとめチャンネル」閲覧時に発熱します。毎回のアップデート後でも改善されないてないです。"
最近 使用中にひどく発熱している気がします
非常に重くなった たかがニュースなのにiPhone8のバッテリーが熱々になり、操作が出来なくなるほど重くなる
アプリがフリーズしてしまう、 とても気に入っていて、毎日チェックしていますが、最近よくフリーズしてタスキルしても再起動しても動かないことがあり、改善して欲しいです。最終的にアプリを再インストールしたら改善しましたが、最初の設定からになってしまいました。毎日の生活が豊かになる素晴らしいアプリなので、残念です、、、
動作遅延と発熱がひどい "iPhone 8で使用していますが、最近はしばらく使用するとiPhone全体の動作がとても重くなり、発熱します。
アプリを終了するとそういった症状は直るので、このアプリが悪影響を与えていると見て間違いないです。
現状使いづらいので、早めの修正をお願いします。"
発熱が尋常じゃない "iPhone8で使用。
ほかのアプリでは平気なのにこのアプリはしばらく使ってると異常に発熱する。
どうやらバッテリーも食ってる模様。
裏で仮想通貨のマイニングでもさせてる？

ニュースアプリとしての使用感はかなり良いが、だんだん広告の画像が過激になってきている。某2chまとめアプリのように、いずれ「2年分の垢がニュルっと」みたいなグロ画像の広告に化けないか心配ではある。"
電池消耗が激しい iPhone電池の消耗が激しいので確認お願いします
7.8以降重たい 7.8にアップしてから重たくなりました。いつまでもネットワークにアクセスしてます。7.9も同様。使いはじめは良いが、だんだん重くなり、動作がかくつく。アプリ完全終了しないとかくつきはスマホ動作全体に影響する。
まぁまぁ 今イチ読みにくい。
重い 通信が重い。読み込み中になるし、他の記事に移動しても切断されない。なんのデータ通信してんの？
嫌いなニュースが入らないように設定したい "中央日報とかは、韓国が日本製品を不買にしたとか、少女像を建てたとか、不快なニュースが多いので、目に入らないように設定したいですが、どうすればいいでしょうか。
韓国のことは無視して生きて行きたいです。"
異常な発熱 "iPhone8 (iOS13.4.1)で使用しているが、バッテリーの消費が激しく、動きもカクカクする時がある、さらに背面からの発熱がこれまでなかったほど熱くなっている。"
ホリエモン大好きかよ "ホリエモンのニュース上げすぎ。
あいつがどんなこと呟いたとかトップニュースにするなや。"
トップタブの任意の非表示や並び替えの実装を "使っている人はご存知の通り、トップのタブには、叩き記事や煽り記事、タイトル詐欺など、不快なニュース……というかゴシップが集まりやすい傾向がある。

すぐにタブを切り替えて退避するがそれでも目に入る。自分で見たいと思ってないものを無理やり目に入れさせられるのは正直苦痛。

トップのタブを任意で非表示にできれば(あるいは並び替えで最後に持っていければ)、他には不満も無いので☆5でもよいのだけれど……せめてトップタブの画像を非表示にできるだけでもいいから……"
時々固まり、広告と記事の区別が不明確 以前のバージョンと比べ、広告と記事の区別がとてもわかりにくい仕様になったのは紛らわしさ甚だしい。あくまでニュースアプリであるということを忘れないでもらいたい。
不要なコンテンツを除外する機能が欲しい ❶ハーバービジネスオンラインを表示しないよう設定で選択できるようにして欲しい❷表題にウーマン及び村本が含まれるニュースを表示しないように選択出来るようにして欲しい❸テレビでコメンテーターがこんな事言ってた、蓮舫等がツイッターでこんな事言ってた、ちゅうのはニュースと言えない。一切表示しないように設定で選択できるようにしたい
ニュースのネタが "ニュースではなくて、グラビアみたいなものが多く、面白くない
利用頻度が減ってきたよ"
不透明 "信憑性無いニュースが多い感じ
匿名の投稿が記事の扱いなのが情報として信用できない。"
微妙 宣伝か多いかな
文字 文字が拡大できないので見にくい
いちいち 送信率が半端ない
見えない 文字が小さくて見えない
クーポン以外使え無い！ ニュースとしては女性週刊誌を読んでいる感じ？クーポン以外使えない⁉️
毎日見てます！ "早い情報が届いて読んでます。
以前もお話ししましたが、根拠の無い記事や、誹謗中傷の記事を見ると気分が悪くなります。正確な記事をお願いします。
以前とあまり変わりません、"
クーポン クーポンを充実してください。
情報が古い "今の情報を見たいとグノシーを見ても、ないことが多い。
新しい情報が上位に表示されない。
検索機能はないのか？
広告が多過ぎる。"
つまらない 批判する内容が多過ぎ。
使いにくい "ニュースは読みにくい。
使い辛い。"
あれっ？？ 期待は大きかったけど、ほとんどお得な情報が見当たらない
クーポン 目玉となるクーポンがなくなった
いまひとつ "内容がいまひとつ面白くない。
ヤバそうな広告掲載が多すぎる。"
広告表示をなんとかして欲しい まとめサイトとか見てます。最近画面の下側に帯で広告が固定表示されるようになりました。これはなんとかならないかな。不用意に押してしまい見たくもない広告を見てしまいます。
情報が遅い 他の配信サービスより情報が遅く内容が貧相
株価上げろ 株主還元しろ
至急対応求む 占いデフォルト願います。検索が面倒！
広告の画像が非常に不快 広告の画像は考えた方がいいと思います
中身が薄い 宣伝のわりに中身が薄い
無料クーポンが無い 無料クーポンが無い
余計なものが多すぎ 関心のあるものが少ないわりに要らない情報が多いと思う。
使えるクーポンが少ない 使えるお店やサービスが少ない
あんまり CMで見た印象とはなんか違かったです。スマニューを既に持っていたので、あえてダウンロードする事なかったなーと思っています。
アプデ アプデしたらアプリ開けなくなった
使いにくい "エリアが県単位でしか調べられないから面倒
時間帯もなかなか会うものが見つからない"
1度だけやりました "とても簡単で楽しかったしよかったのですが最近ずーーっと 締め切り済、配達の仕事のみ… 全然仕事がなくて残念です"
変わってなくない？ "アップデートしてポップで飛んだ時に落ちないように修正したって言ってたけどバリバリ落ちるんだが？

嘘はやめてくれい"
全然仕事ない 最初の頃はすぐに申し込みして働けたのに最近すぐ募集終了の記載ばっかで働きたい日に働けない。
ペナルティ制度の改正お願いします "ペナルティ制度がありますが
5.6時間前なら大体キャンセルしても
違う方がすぐ見つかるはずです。
急な体調不良で私がお休みをもらい、
ペナルティがつき、キャンセル7時間前くらいでした。姉が行っていて、私がいなくてもなんの不自由もなかったらしいです。
ペナルティつくのは、いいのですが
それで応募した所から、ペナルティが6あるので
キャンセルが来ました。
体調管理を気をつけててもできない時はあります。
タイミーの仕事が新しく来てその日の仕事でもすぐ違う人に取られるほど早いです。
そんなに困る事でしょうか？？
3.4時間前なら新しい人見つからない可能性が大いにあるので、つけても構わないと思います
が、、
ペナルティがついたら、一生仕事するなということでしょうか？
給料もそんなに良くないですし、あんまり取れないし、せっかく取れたのにペナルティで
キャンセルされたら、困ります。
新しく仕事しないと、ペナルティは減らないのですから"
よっぽど運が良くないと働けない 隙間時間に働けるという事でタイミーを入れて実際に働いてみましたが、給料が働いた後すぐに入るという点や、暇になった時に気軽に働けるという点に感動し、これからも継続的にタイミーを利用したいと思いました。しかし最近になってタイミーの仕事数が激減しました(応募可能な)。それは恐らくTVcmや広告などで知名度が上がり、利用者数が増えたからだと思います。現在では仕事に応募しようときてもすぐに締め切られてしまいます。仕事選ばずに新しい募集が始まった瞬間にどんなに急いで応募しても最近では全く働けません。タイミーの運営側としては供給を増やせばそれだけ利益になると思いますが、利用者からすれば極々一部の人しか働けないとなると不満が募るばかりです。安定的なバイトアプリとして確立して初めて成功だと思いますので、目先の利益だけを追求せずに利用者に対してのサービス向上に精進して頂きたいと思います。
探しづらい "募集締め切りしてる案件が
ずっと表示されて探しづらいです
締め切り案件を非表示にしても
勝手に解除されてまた表示されてます
後はデリバリー、要資格形以外は
全て数秒で掲載後締め切りになるので
携帯握りしめてないと案件勝ち取れないです"
なかなか応募できない "余ってるのはデリバリーの募集ばかりで、それ以外のは大体応募締切になっています。
締切のものは掲載しない方がよいのでは、、？(見づらいです)
日程が直近すぎると全て応募締切、先の日程だとまだ募集なし。
応募できるものがありません。

また、隙間時間と謳ってますが、１個１個の業務時間が地味に長いです。
働きながらなので、20:00〜22:00とかがあればもっと需要ありそうな気がします。

システム自体はすごく良いのに、残念です。"
うーん "ほとんどが締め切り済みばかりで載せる意味はあるのでしょうか？
募集中のみ表示されるようになってくれたら良いです。"
申し込み案件が来たのにも関わらずすぐ締切にされる "せっかくいい案件が来てすぐ申し込もうとしたのにも関わらず、すぐ締切になるところを改善してほしいです…
通知が来てその数秒後でも案件が締め切られて働きたいにも働けなくて困ってます"
18歳以上 高校生も出来るようにしてほしかった
求人数が少なすぎる 仕組みは良いと思うが、求人が少なすぎるのと、その少ない求人ですら締め切ってて応募すら出来ない。
案件 "締め切り案件と募集が少なすぎます。

後、タイミーでバイト中に案件をとっている方を目撃しました。

周りに平等に案件が当たる様工夫してください。

頑張って、タイミーのバイトしてる人が馬鹿を見る気がします。"
当たり前だけど💦 難しいのは承知ですが、高校生でもできるようにして欲しいなと思いました💦
CMのようにはできない 遊びの約束がドタキャンされた！じゃあタイミーでバイト行こう！なんてことはできない。どこもかしこも締切済み
エラー多いかな、、 何をするにもエラー、、
k 案件が少ない
長野県なんて蕎麦しかない 長野県も入れてくれよ〜😭
件数の増加と条件の緩和に期待 "アルバイトの募集体制に2つ問題がある。

①募集件数
②募集条件
が問題だと考えている。

①については件数が少なすぎる。

1日の募集案件数は分からないが、
後述の資格がいらないアルバイトと募集開始から15秒以内に応募しない限り、応募が出来なくなる。

CMなどをうって、会員登録数が急増しているだろう現状と案件数が釣り合っていないため、
案件数の増加をして欲しい。

②については、資格や労働経験者じゃなければ応募してはならない案件が多すぎる。"
アップデートにより使いにくくなりました、、 東京都と千葉県で仕事を探しているのですがひとつの県しか選択できないためとても使いにくいです。
全然申し込めない たとえ通知をオンにしてても、ものの1分で締切になってしまい、ほとんど申し込むことができません。これは運営のせいではないことは分かっているのですが、何かしら対策してほしいです。
東京ばっか "自分は関西なのですが、全然仕事なくてワロタ
今後、東京以外の案件も増えることを期待してます"
免許ない人は微妙かも "デリバリーの求人ばかりです。
CM見て期待してインストしたけど、ちょっと残念。"
　 北海道使えないじゃん意味ない
99%飲食専門です 空求人なのか3日前でも締切で、ほぼ若い方か女性じゃないと採用してもらえないのでわ？中年やオッさんはまず無理なんで探すだけ無駄。
全然仕事が出てこない "大阪在住ですが、近辺でまったく仕事の情報が出てきません。東京とか横浜の案件を紹介されても…

アプリの構想自体は良いと思うのですが…まだまだこれからな様子ですね。"
働く地域をもう少し増やしてほしい "仕事が欲しいのですがもう少し
明石や神戸あたりでの仕事が欲しいのと
未経験歓迎なのに対して、確認ボタンでの
経験者ボタンが出るので押しづらいです。
行っても迷惑かけてしまいそうで、"
ざっくりし過ぎ "働きたいエリアが関東、関西、福岡、名古屋。
ざっくりしてるどころの騒ぎでは無い。
エリアを絞る事もできないからある程度の量から近いエリアを探す手間が面倒。
と言うか、ほぼ飲食店しか募集してませんね。
飲食店が苦手な業種の方はにはオススメしません。
自分は飲食店苦手なのであまり使う機会が無いので退会しようと考えます。今後の発展に期待します。"
ここの "運転免許持ってないと働けないとこばっかりてかそれだけ
はっきり派遣より酷い"
少ないかな 求人が少ないかもしれません
少し使いづらい まだ発展途上だからか、仕事の少なさやアプリ内レビューの少なさなどは使いづらいなぁと感じましたら。機能はそれなりだと思いますが、でも「関東」のような大きな括りでしか絞り込めないのはさすがに厳しすぎます。そして検索条件がアプリを開くごとにリセットされているのは、さすがに残る仕様しておいて欲しいです……。
キャンセルについて 急にアルバイトが無くなることがあり、向こうには何のペナルティもない。無くなるなら、その半分を保証としていただきたかった。それ以外は素晴らしいです。
使いやすいけど 勤務先の都合で早上がりになった上に向こうが修正依頼を承認してくれなくてお金が全然入ってこないことが多すぎる。今もお金が貰えていなくて困っている。サポートラインも「申し訳ありません」とか「もう少し待ってください」とかを繰り返すだけで使い物にならない。以前は本当に困っていたので会社側に電話をかけてやっと対応してもらったが、クレーマー扱いされたくないしいちいち電話かける元気もない。ワクラクみたいに翌日の昼になったら会社側で手続きを代行するシステムを作ってほしい。
給料が振り込まれません。 なぜですか？
地方にも対応して欲しい 地方の案件が全くない
関西住みには必要なし。 関西に住んでいるので関西の募集を探そうとしても東京や千葉ばかり。これだと関西住んでる人には必要ないな〜と感じました。
エリア検索ができない "アプリ自体はとても使いやすくアプリで完結できるのはとても素晴らしい。

しかし、アプリ検索で各エリアで検索できた方が便利だと思う。

関東だけでは広すぎて探すのが大変。、"
給与が安い。 売り手市場のアルバイト人材市場だから成り立つサービス。人手不足に悩み、業績が不安定な事業者が多い。そのため給与は安い。その給与は、タイミーの手数料が差し引かれているため安いと思うと悲しくなる。支払わなければ人が雇えない。とにかく今を凌ぎたい事業者は使わざるをえない。
勤務地の絞り込みを... "交通費が出ても500円までなので、近くで働きたい！でも勤務地の絞り込みがアバウトすぎて同じ関東でも埼玉から横浜...なんて遠くて行けません。
絞り込みが出来たら、お仕事を探しやすくなり良いと思います。"
エリア選択が… "関西 までしか選べなくてびっくりしました。せめて県や市まで絞れるように出来ないんですか？ 遠い他県のアルバイト情報を出されても行く訳ありませんし、見にくいです。"
いいと思うけど "東京にしか仕事がない。
近くにあっても既に締切となっており働けない。当日空いた時間にならいいけど、数日後まで埋まってる尚且つ場所が限られてるなら意味が無い。"
エリア もっとエリアが絞れるとありがたいです
うーん "今まで使ってた派遣バイトが時給1600〜1800円だったから時給1000円とか安すぎて働く気がしない

まぁ面接なし履歴書なしの単発だから仕方ないのかもしれないけど
わざわざ遠くまで行ってたった5、6000円もらうくらいなら家で寝てた方がマシ"
関西の案件がない 東京近辺だけのアプリ？
急なペナルティーで利用停止にされた 出勤まで約20時間前まであってキャンセルを入れたのでがペナルティーが＋9されて利用停止にされられました。意味がわかりません
エリア指定させて欲しい "もう少しエリアを絞って探しやすくして欲しい

近場でないかを探したいのに範囲が広すぎて…"
東北地方も早く対応よろしくお願いします "まだ、関西、関東、福岡の3つのエリアしか無いので東北エリアも追加して欲しいです！早く利用したいので対応お願いします！
楽しみに待ってます！"
締切が多すぎ… 夜から働きたい！と思って昼にアプリを開いても、ほぼ締切で働けない。東京にしか募集してるところがなく、他の都市でももっと普及して欲しい。
便利だけど超低賃金 "隙間時間を有効活用でき便利ですが、都内は最低賃金を下回る案件も多く特に深夜帯も手当は付かず時給千円など平気であるので注意が必要です。法的に大丈夫なのでしょうか。（交通費は賃金には含まれないの、ご存知ですよね？）交通費も一律500円。
低賃金だから雇用する側もアルバイター側も平気でドタキャンするのではないでしょうか？
あと、コールセンターの女性が敬語が使えないギャルでとても心配になりました。
スタートアップ企業、応援しています。が、法にかかる事項と社内オペレーションの整備は必須です。頑張ってください。"
うーん "仕事を、探す時に駅まで絞って探せると良い。マップから探すという機能はあるがそれだと不便。働くのに条件が多い。し、そもそも募集が埋まっているものばかり。
橋本環奈ちゃんが可愛いし良さそうだから入れたけどまだまだ改善して欲しい点が沢山ある。"
メリット＜デメリット "自分が使っている上でのメリットとデメリットを簡潔に書きます。
◎メリット
・どこでもSuicaにチャージが出来る
・ネット通販の中にはモバイルSuicaで支払いできるものがある
◎デメリット
・チャージの際にエラーになることが多々ある
・電源が切れていると反応しない(充電注意)
・反応せず、改札を抜ける際に後続に迷惑をかけることが割とある
・飛行機のチケット等スマホでバーコードをかざす時に勝手に起動してしまう
・現金でチャージしたい時にタッチ式のチャージ機でないとチャージできない"
Suica新規発行ができない "アプリから新規発行するためにApple Payからチャージしようとしても、チャージ画面に進まない。なぜかカード登録してくださいと出る。Apple Payにはクレジット追加済みです。
iPhoneSE2です。"
入金時のレスポンスが悪い。 "咄嗟に入金しようとしても、グルグル回って中々処理が終わらない。
入金されているにもかかわらず金額が反映されない。
いったいいつになったら改善されるのだろうか？
PayPay等のようにいかないのは何故だろうか？
運営側はこの問題を本気で取り組んで頂きたい。"
改札通れない "最近なぜかたまに改札で反応しなくなった
先日も反応せず(これで3回目)、ついに電車に乗り遅れた

かと思えば別の日は日中にいきなりメンテナンス中と言われてそもそも使えず、これまた遅刻しかけたり、動作がいちいち不安定すぎる

他にアプリがないため仕方なく使ってるが、最近は改札を通る度にエラーにならないかビクビクしながら使ってる

以前は便利に使わせてもらってたのに
早くなんとかしてほしい"
残高表示 このご時世現金使わずに支払い出来るのはとても便利だが、正しい残高表示がされないので早く解消してほしいです。
残高が反映されない "一昨日くらいのシステム障害後から、
アプリ起動時の残高が変わらなくなりました。
また自動改札の入出場時の通知が、
表示されなくなりました。
修正して頂けると助かります。"
基本的には使えてます "基本的には使えてます。
しかし定期的に表示金額が、更新されなくなる現象が起こります。
チャージしたのに表示画面が反映されないのはまだマシです（サーバ側では増えているので使える）。
ひどいのは表示金額が2〜3千円あるのに実際は数十円しかないなどのケースです。
残ってると思うじゃん？無いのよ...（これはよくトラブルになる）
大抵はWalletアプリのヘルプモードで解消しますが、このアプリにヘルプモードは確か無かった。"
改札通れないことがある "スマホ端末の隅の方を当てても全く反応しないことが度々あります。Apple PayのSuicaが画面に出てきて、パスワードを要求されます。"
不具合訂正願います。 "自販機ジュース購入の何回かに　一回
フリーズで　お金だけ払われて　購入できていない状況が起こります。
損したことになるので　なんとかして下さい。"
入金までに時間がかかる 入金に時間がかかりエラー。再度入金操作すると、ダブって入金。
消えない "使い終わった（有効期限後の）定期券の表示が消えない。Apple  Payの仕様？？"
バグ直して ちょいちょい残高表示バグあるの何とかして
"Watchの残額が、iPhone に反映しなくなった" "Ver.2.7にアップデートしたのとほぼ同時期に、Watchで表示される残額とこのアプリで表示される残額が一致しなくなりました。チャージも出来ません。apple careに相談したところ、アプリもしくはサーバー側に起因する問題だろうとのこと。取り敢えずの対策(iPhone にカードを一旦戻してチャージする)はできますが、とにかく面倒なので早く手直しお願いします。"
エラーが多過ぎ "通信環境が云々意味不明なメッセージが出て全くチャージ出来ない
バージョンも最新で通信環境良好なのに全く使えない
さっさと修正対応してくれ"
なぜ 今まで普通に使えてて便利だったが、今日アップデートしてから急に開かなくなった。iPhoneを何回再起動しても変わらない。対処法を教えて欲しい。
カードがカメラから登録できません "iPhone SE 2gen(iOS 13.5.1)の環境で使用してます。チャージ>Apple Payにカードを追加>カード登録画面でカメラが真っ黒になり登録そのものができません。iPhone側の設定でカメラへのアクセスを禁止する設定になってるのか見直しましたがそういう設定そのものがないのでアプリの不具合かと思います"
ログアウト出来ない "クレジットカードでのチャージや店での支払いなどは特に問題ないが、ログイン設定で生体認証のFace IDを選択すると、ログアウト→（画面を見ているので）Face IDによるチェックが始まる→ログインの無限ループ。画面最下部からのスワイプでアプリ自体を終了させるしかない。"
反応しない "iPhoneウォレットでバスに違うクレジットカードが反応してしまう。
どうすればいいのか…"
「物販」 "アプリの使い勝手はとても良いです。ただ、バスや電車での利用以外の支払い履歴に、「物販」とのみ表示されるのがとても不便です。
マネーツリーやマネーフォワードでの支払い履歴の分類が自動的にされないため、早急に改良いただくことを希望します。
改良後、評価を修正させていただきます。"
直してください "使える時は便利だが
残高を追加するたびに反映されない。
iPhone11proを使用しているが、残高が反映されないとき本体を強制再起動をすると反映される。
毎回毎回これなのでそのたびに本体を強制再起動しなくてはならず困っています。
直していただけませんか？"
"Touch ID" "しばらく時間経過すると、アプリ起動時に生体認証が行われるようにできないですか？
入金チャージのタイミングで時間経過したと言われて再起動されるの二度手間です。"
残高がおかしい "Apple Watchで使用しています
ウオッチ、iPhone共に残高が更新されない時がありチャージした金額の表示も更新されない事がある為に重複してチャージしてしまうことがある。
現在はウオッチ側は問題ないのですが、iPhoneの残高が全く違う金額を表示…治りません。"
チャージ時間 "長いですね…レジなどで咄嗟にチャージしにくいです。

Apple Payですが、都度決済処理が必要でしょうか…末締め請求などでいいのでは？PayPayなどのようにチャージは一瞬でしたいですね"
便利ですが "待ちに待ったApplePay対応のSuicaアプリです。しかし使っても残高が変わらない時が頻繁にあります。おかしいなと思いつつも、残高あるからと改札を通ろうとしたり買い物しようとすると「残高不足」の表示。
カスタマーに問い合わせたりぐぐったりするとヘルプモードというやつにすれば改善するとのこと。しかし、反映する時としない時がある。いちいちヘルプモードにして確認なんてしてられない。残高が分からないなんて、ちょっと困ったアプリです。
本当に使っても使っても減らない魔法のカードなら良いのですが…"
Suicaの残高が変わらない！ "チャージしても残高表示が変わらない、
どうしたら正しい残高が表示されるのだろうか？
便利だけど、ソレ凄くご迷惑！iOSは相性悪いのかな？"
グリーン券を買うとかならず再起動が必要 このアプリでグリーン券を買うと、かならずグルグルのあとエラーになります。そこからはどうやっても券を買ったことになりません。そこでiphone自体を再起動し、このアプリを再度開き、しばらく待つとようやく買ったことになります。この動作が毎度嫌なので、駅のホームのグリーン券売機ですませようと券売機にiphoneを置くと「このスイカは使えません」。もう後戻りできない。コレはつらい。
教えて下さい "チケット購入、Suica管理のタグがありますよね？そこにエクスプレス予約の項目があり、今持っているものと紐づけようとしましたが、何度やってもエラーが出ます。
そもそも、エクスプレス予約は別のICカードが必要なのでSuicaとどう関係あるんでしょうか？"
チャージの取り消し "エラーになって、チャージを1日まっても表示が変わらず、もう一度チャージ。
毎回おもうけど、、取り消し機能つけろや。"
アプデでドンドン酷くなる "最近残金が全く更新されない。
改札通っても買い物してもアプリが表示されなくなりましたがそれも同じ不具合でしょう。
すっっっごく使いづらくなりました。
IOS13.5.1 / iphone7です。

一時的な解決方法です
支払い後や残金が更新されない時は定番の方法で、ウォレットからsuica選択して右上の点３つ（•••）からヘルプモードをオンにする
指紋認証後、ヘルプモードになったことを画面で確認して、戻るかバックグラウンドにすると勝手にヘルプモードが解除されて正しい残金が表示されます。

が、これ毎回しなきゃいけないんですよね。
なんなの？"
デメリットの方が大きい "メインとして使うにはデメリットが多いため、使うならサブとして使うのをお勧めします。

・定期券として使うとスマホの電池容量を管理する必要が生じる
・アプリやネット環境の不具合により使えなくなることがある

これだけでも、カードとして持ち歩く方が面倒が少なくて済むことがわかりますよね。

メリットはいつでも入金できることや、グリーン車に乗ってからでも事前購入代金で買えるくらいかと思います。
そのメリットだけでも享受できるように、サブでの利用をお勧めしときます。

アプリとしての使い勝手は良くないです。"
使うけど使えない。 現状の国内交通機関には使いやすいから使っているが、各種のサービスを受ける為に別のアプリをインストールしなければならない等、アプリ単体で機能完結できない使い辛さがあります。例えば、JRをキャッシュレスで利用して付与されたポイントを確認するのも取り込むのも別のアプリからでないとできないってなんなの？？？？？
どうすれば良いのですか チャージしても残高ゼロでもずっと残高が240でとまっています。なのでちゃんとした残高がわかりません。
便利だが… "3点気になることがありました。
・改札出入時の反応が磁気カードタイプのものより遅いこと
・都度チャージを利用しているが、チャージ入金を入力後反映まで15秒近くかかりとても遅い
・5月31日現在発生したが、チャージしても一瞬残高が更新され、すぐにチャージ前の残高に表示が戻ってしまった。前述の遅さから画面を見ずに付けっぱなしにしていたので残金が戻ったことに気付かず再度不必要にチャージしてしまった。その際は画面を見ていたため、一瞬増えて減る現象を確認した。変わらず表示はチャージ前残金のままなので、これは早急に修正してもらわなければ困る。
便利だが色々問題があります。"
センター センターの奴早く電話でろや
え… "使う時に1000円ずつチャージしているのですが、なんどチャージを押してもチャージできず、何度か押してしまったら、一気に五千円チャージされてしまいました。たぶん使うのでいいのですが、毎月の支払に影響するので困りました。
普段は良いアプリです。"
"LINE プリペイドカードも" チャージできるといいなぁと思います
改札機で反応されない 改札機でモバイルSuicaをかざしても反応されない。改札の駅員もみどりの窓口も対応できないしどこに問い合わせるのかよくわからない。
改札通れない現象しばしば "完了マークが表示され金額も引かれているにもかかわらず、何度やっても改札を通れない。。
人が多い時間では後ろの人達に迷惑がかかり精神的負担が。。
窓口に駅員さんが居る時はいいが、居ないと本当に困る。"
残高 残高がずっと同じ。
チャージに関して "チャージした金額が反映されないです、、。
すぐ反映される時もあるのですが、表示されない事の方が多く必要以上にチャージしてしまいます。
利用するのでいいのですが、改善して頂けたら嬉しいです。
宜しくお願い致します。"
電車に乗れない "PASMOしか持っていなかったのでSuicaも使おうとアプリをインストールしてみましたが...

Suica専門の自販機、コンビニとかファミレスは使えるのに
肝心の電車に乗ろうと改札通ろうとしてもエラーして使えた試しがありません。

40分時間が経過すると勝手にログアウトしてしまうし、ログインされていても改札通る時は全く通過出来ず。
また改札詰まらせるのは怖いので仕方ないのでカード式のPASMOに現金チャージして使うと言う始末💔

電車に乗ると言う機能ははっきり言って信用出来ません。

チャージに関しては残高がすぐに反映されないのでされてないと思ってやってみたらまとめてチャージされると言う感じです。

ログアウトのボタンでも有ればログインし直すのに。
50台のおばさんにはちょっと難易度が高いなと思うアプリです😔"
アプリを信じると絶望する "何度もエラーが起き、改札で止められる。
（山手線等、JR東日本の改札）
その度に駅のカウンターへ行き、
「アプリをもう一度タッチしてください」
→ダメ
「アプリを再起動させて、もう一度タッチしてください」
→ダメ
「切符を買ってください、または下車する駅で清算してください」
（定期区間でも一回やられそうになったが、切符購入中に駅員さんが「定期区間なら通っていい」と言いに来た）

最近はチャージの意味どころか、定期購入の意味もあるのか疑わしくなってきた。
とにかく言えることは、現金を一切持たないで電車に乗ると詰むということだけ。（そんな人、そうそういないか）

所有iPhoneXR"
デビットカードが使えなくなりました。 "今まで使えていた住信SBIのデビットカードですが、機種変更(iPhone X→iPhone11pro)をした後、新しくSuicaを発行しカードを登録しようとしたら「入力されたクレジットカードでは設定できません。他のカードで設定してください。」と表示され登録できません。

以前まで使えていたのにどうしてでしょうか？"
不安定＆認証が不便 "クレジットカードからチャージをすると、クレカ側ではモバイルSuicaチャージとして履歴が残っているのに、このアプリ側では未完了になってチャージされない事がよくある。
キャッシュレス決済アプリとしての根幹の機能がこれではあまりにお粗末。
あとは、Face ID認証がマスク基本の昨今では不便極まりないのだが、Face ID→スマホのパスコードならまだしも、モバイルSuicaのパスワードを求められるのは一貫性が無いと思う。"
残高表記が誤っている "2020/2くらいまで問題無く使用していたが、2020/3くらいから、決済後もアプリ上の残高表記が変動せず、支払い時に残高不足となってしまうケースがありました。(アプリのアップデート後の可能性もあります。)
チャージ後も改善されず、今後修正が入るまで信用して使用できない状態となってしまいました。"
使うけど "Apple Watch"
残高表示が正しくないです "1866円とSuicaアプリの残高に表示されている状態で200円ほどの区間の改札を通ろうとしたところ、「チャージしてください」という表示と「残高103円」という表示がでました。
とりあえず3000円クレジットカードでチャージすると改札も問題なく通れましたが、チャージ完了したその一瞬は3103円と表示されるも、すぐに1866円という表示に戻ってしまいました。
通期定期区間なら良いのですが、区間外で電車を利用することもあるため、アップデートしていただきたいです。"
残高表示が正しくない "更新が遅く残高表示が正しくない。
移動中でもないのに移動中と表示され定期の更新ができず困ります。"
シンプルにわかりづらい チケットレスで助かる場面が多いので使っているが、リアルタイムの残高でなくワンフェーズ前の表示なのでどうもわかりづらい。利用履歴もすぐさま反映されるものではないため、頭で把握をしていなければチャージ額の間違いも起こりやすい。
んー すいか残高の反映に時間がかかるので、現在の金額がわからない。機能としてはSuicaのセパレートより良い❗️
更新時、アップデートしなくともチャージできる仕様にしてほしい。 大したアップデートでもないのに、更新が必要でアップデートしないとアプリか使えない。チャージしたいときにチャージできない。更新時、アップデートしなくともアプリが使える仕様にしてほしい。wifi環境に繋がっているときにアプリを更新したい。
… "ポイント受け取り申請したんだが
ポケットに反映されてないぞ
これは間違いなく不具合だろ　クレーム入れるぞ"
表示金額が更新されません 使用した分、チャージした分の金額が更新されません。SF履歴から残額を確認しないといけないのが手間なので、改善していただきたいです。先月までこんなこともなく満足に使えていたので困っています…
残高が正しく表示されない不具合 "チャージしてるのに残高が増えないからきちんとチャージできてるのか分からなくて使うのを躊躇います
顔なじみの店で試しに使わせて貰ったら使えてその後きちんと残高が表示されたので直ったのかと思いきや
数日後再びチャージするとまた残高が増えず…
多分表示されないだけで使えるんだとは思いますけどそれがすごく不便だしストレス。
アップデートでなんとか直らないんですか？
というよりアプリの不具合ではないような感じで書いてますが…"
改悪 "iPhone 11にしてから改札を通る際に引っかかる事が多くなった。"
アプリ削除してダウンロードし直す "いつも使わせてもらってます。
支払いがVISAのためこのアプリがないと入金できない者です。
昨日アップデートを行ったところアプリが開けず強制終了させられました。
何度やっても開く事すら出来ませんでした。
アプリを削除→再インストールをしてログインすると問題なく起動しました。
まだ再インストール試してない方はやってみてはどうでしょう。"
残高が更新されない "なぜか知らんが課金したのに残高が更新されない。
いくら入っているのか分からんじゃないか。
再起動しても同じ。
どうするんだよ？"
早くしてください "アップデートしたら開けなくなりました。
早く改善してください。"
即刻改善を求めます。 "チャージしても残金表示が変わらず。だけど、購入履歴は更新される。
いまいくら残っているのか不明で困ります！
チャージされていないかと思い、二重でチャージしてしまいました！"
すぐに使いたいのに、強制的にアップデートさせられるのは不便 アップデートを強制しないで頂きたい。Suicaアプリは、チャージやグリーン券購入時に咄嗟に使いたいアプリだ。ソフトウェアアップデートがあるからといって使用したいタイミングで強制的にアップデートさせられるのでは不便極まりない。ソフトウェアアップデートを要請するメッセージが表示されている時には、使用者は既に店のレジの列に並んだり、グリーン車に乗り込もうとしている。
今回アップデートしたらアプリが開きません 1年以上便利に使わせていただきましたが、がっかりです。早急な改善をお願いします。
金額表示が正しくない 他の方も書いてますが標題のとおりです。アプリを開いたらアップデートを促されたので改善されたのかと思いきやされてません。スマホでスイカが使える＆チャージもできるのはかなり便利で重宝しているので、表示や更新が正しくできないと困ります。改善お願いいたします。
チャージ出来ません(;´༎ຶٹ༎ຶ`) アプリが開かないので修正お願いします！！
残高が変わらない 残高が使っても正しく表示されずとても使いづらい。早く改善してもらいたい。
アップデートをしたら開かなくなった "起動しなくなり、チャージができません。
せめて起動するかくらいテストしてからリリースしてくださいね。。。"
残額表示をしっかりして欲しい チャージしたのに残額が反映されてないため、無駄にチャージをしてしまいます。非常に使いにくいので、早急に対応して頂けると幸いです。宜しくお願いします。
急に残高が正しく表記されなくなった "いつまでたっても同じ残高。
たいへん困っています。"
機種変したけど… "普段使いは全然いい。

けど機種変したら元のメールアドレスにログインできなくなってしまった。
前の機種ではきっちり払い戻しもして全て消したのに。

元々は親のメアドでiCloudを使っていたので、自分のメアドを使い始めたのが原因と思われます。"
残額が合わない "残額表示がバグりすぎ
残額不足になって足止めくらう
早く改善してほしい"
特急券買えなくなって改悪 新幹線eチケットってモバイルSuicaやってた人からしたら不要なサービスでは？特急券買えなくなって使いにくさUPしました。
オンラインで学割定期を購入できない "モバイルSuicaで学割の定期を利用するためには、申込用紙を印刷して手書きで記入し郵送し2週間待たなければいけない。
モバイルSuicaを使いたいのにこれでは手間が多すぎてとてもやる気になれません。
今は普段の買い物用にモバイルSuica、通学用に普通のSuicaを併用しています。
オンランインで学割定期を購入できるようにして欲しいです。"
使いづらい チャージボタン押してから実際にチャージされる時間が長い。レジに並んでるときにチャージする時もあるから、もっと素早くチャージしてほしい。また、app内のチャージで使用できるクレカと出来ないクレカがあってこれも面倒です。改善してほしい。しかし、スマホ一つで買い物や食事などができると言うのは魅力的だとは思います。
チャージ残高が正しくない いつからか、チャージ残高が正しく表示されない。iosが悪いならそれなりの修正してください。
突然アプリが開かなくなりました。 アプリが開けなくなって大変困ってます。使い勝手よく使用してましたが、開かず使えないのでは意味もなく…色々方法試しましたが一度削除する方が良いのでしょうか？
"ログアウト現象とFace ID" "起動時にログアウトされていることが多々あり、会計時にもたつくのが面倒。
さらに端末認証をONにしていてもFace IDが利用出来ない。
何度設定しても勝手にOFFになるので改善お願いします。"
PayPayからのアンケート 内容を出来るだけ詳しく5文字以上とあってので、頑張って書いたのに送信できなかった。
起動時に未ログインになる "アプリ起動時に未ログインになる
キルしてから立ち上げ直すとログイン状態になるので起動時のアカウント情報の取得が色々間に合ってなさそう"
iPhone6splus使用してます 数日前からアプリが開けなくなりました。改善お願いします。
　ボーナス運用を開くと画面がフリーズ、 なぜ？
アプリが途中で落ちる "昨日アップデートしてから、アプリを起動させようとしたら、最初の画面で5秒くらい落ちる。
使用出来ないので、早急に対応お願いします。"
起動しなくなった "いきなり起動しなくなった
なんなん？"
T−ポイントを使ったら "牛丼屋さんでPayPayに登録しているT−ポイントのポイントを使用したら、PayPayではお支払いが出来ません、と言われてしまい、急遽現金で支払わなければならなくなり焦りました。
この点を改善していただけると助かります。"
ガッカリしました。 "買い物の途中で残高が3000円ほどしか無いのを確認したのであらたに3000円チャージしました。その後、いくらになってるか確認したら1000円しか増えていなかったので、おかしいなと思って銀行の口座の明細を確認したら確かに3000円チャージで残高は減っていました。
これでは2000円損した事になるので返金して欲しいです。"
起動出来ないんですけど 開こうとしても全く開かない
開けられない… "3日前から使えません。
送金も期限切れなるし、、支払い出来ないしどうしたら良いですか？
バージョンアップしてもダメでした。"
アプリが開けない "アプリが開けず、残高をチャージできず
25日のヤフーショッピングの買い物も出来ませんでした。使いたい時に使えないのは、とても残念です。"
アプリ開かない "今日、急にアプリが開かなくなった。
昨日は大丈夫だったのに…
スマホ決済が当たり前になっている中
ちょいちょい使えない時があるのは困る"
アップデートしたのにすぐ落ちて使えない "今まで快適に使えていたのに3日前から突然Made with in Japanのピンクの画面になり、すぐ落ちて全く使えない。"
セブンで使えなくなった "アプデしたせいなのか、セブンイレブンで決済失敗しました。
至急対応してください。"
他ポイントもアプリ上で表示できるようにして "paypay支払いでTポイントカード以外は
使用する際、カードを提示してポイントチャージをするのが面倒だと思うのでpaypayが使える店舗のポイントカードをアプリ上て提示出来るように改善して下さい"
使用履歴 "最近街中で楽天キャッシュをよく使うのですが、
レジで支払った時の使用履歴の更新が遅いです。
ペイペイの様にすぐに表示されてほしいのと、
使用履歴がホーム画面から直ぐにワンタッチでみれるボタンを置いてほしいです

残高が、キャッシュとポイント分けて表示されているのは良いですが、
楽天ポイントももし街中で決済できるのなら(未確認)
合計額も表示して欲しいです。"
"アップルウォッチ シーズン3" "アップルウォッチ 3(38mm)で、バーコード表示した際に、画面下部に丸ぽち(・・・)が表示されており、バーコードの読み取りが出来ないので、改善お願い致します。
以前は、大丈夫だったのですが。。"
急にアカウントがログアウトされた 普段使ってるのですが、今日開いたら、急にログイン画面に戻ってしまっていて、支払いの際に使えなかったです
不具合多すぎ "前回のアップデートよりログインが難しくなってしまいました。ログイン状態を保つことが出来ず、再ログイン求められて酷い状態です。
決済アプリは別のにするか、併用されることをお勧めします。"
不便になりました "アップデート後、ほぼ毎回立ち上げ時にログイン確認画面が出るようになりました。
レジで支払う際にログインの画面になると携帯番号とパスワードをその場で入力しないといけなくなり、焦ります。。。
アップデート前はそのような画面にならなかったので支払いもスムーズでした。"
早く直して touchIDによるログインが出来なくなっている。
どんどん改悪されていく "ポイントの効率も下がり、キャンペーンも特段得にならない。
シェアを獲得して以降どんどん殿様商売になっている感です。
極め付けは使うたびにログインが必要になったこと。仕様かバグかわかりませんがもう電子マネーとして使う価値がないです。"
残高表記が変 "残高が毎回自分で更新しないと
アプリを一度閉じたら昨日の残高に
戻る。改善して下さい。"
どうなってんの？ "ボーナス運用の画面でフリーズして、全く動きません。どうなっているのでしょうか？
また、店頭で支払いをしようとすると、余計な宣伝画面の出てくることが多く、時間ばかりかかってストレスが溜まります。

機能も豊富で作り込んであると思いますが、あまり使用者のことを考えたアプリとは思えませんが。"
勝手にログアウト いざ使おうとする時に勝手にログアウトしていることがたまにある。スマートじゃない
勝手にログアウトする "便利に使ってますが、最近勝手にログアウトしてることがある。
ここ1ヶ月くらいで3回ほど。
なぜ？？
いざ、支払おうとした時だったから焦ったよ。
しょうがないのでSuicaで済ませた。"
ここ最近 "ここ最近朝の支払い時に開くとログアウトされていて、かなり不便。
今までそんなことはなく快適に使えていただけに残念ですね。ユーザー離れする前に改善した方がいいのでは。"
カテゴリーが適当 "シェア獲得に必死なのはわかるがPayPay使える所の 近くのお店 のカテゴリーがしっちゃかめっちゃか(＞＜)

ただQRコード決済の中では1番使いやすいかも"
勝手にログアウトされるようになった "お会計のたびに頻繁にログアウトされるようになった。
ログインするにも認証番号が必要なので再ログインに時間かかるので、勝手にログアウトされる仕様を早急に直して欲しい。"
SoftBank払い "SoftBankまとめて払いがチャージのところを押してもないです
どこにありますか？"
おい！ "アップデートしたら開かない
買えねえだろ！"
二段階認証！？ アプリを開くたびに二段階認証でログインを求められるんですけど？　昨日までは指紋認証でOKだったのに？　仕様がかわったの？　あ、再起動したらなおった。
もはや使う意味よ "還元率0.5% となった今、使う意味がほぼなし
LINE Payは少額で1.5%還元にアップするのにPayPayは50回使うか10万使って1%還元にアップ。
これならLINE Pay使うわ"
銀行少な過ぎ "わざわざ楽天銀行の口座を作って、キャッシュレス用にしようと思ってが、対応していなかった…
銀行の選択肢が、少ない。
と言うか、楽天銀行以外にもメインの銀行が入っていなかったりするのがかなり不便。"
アップデートでログイン状態が解除される "ここ最近数回アップデートがあったが、その度にログイン状態が解除される。店頭で使用しようと思ったらログインされていなくて、その場で再設定するわけにもいかず、仕方なくカードで払った。このアプリを使用しようとするシーンは支払いをする時なんだから、ログインのし直しがすぐできる状態じゃない事を想像して欲しい。

あとホーム画面が雑多だから起動したらすぐ支払えるようにして欲しい。例えばスキャン払いの店のほうが圧倒的に多いから、起動したらすぐ支払いの画面が表示されて、スキャンかバーコードだけを選べばいいようにするとか、スマートな設計に変えてください。
今のホーム画面なんか下半分使った事ない"
接続エラー 7月1日にアップデートしてから、コンビニで接続エラーで使えなくなる事象が頻繁にある。コンビニから離れると接続する。繋がらないと何の役にも立たない。ちなみにポイントのアプリは動くので、paypayアプリに問題ありとおもわれる。
いつまで登録し直さないといけないですか？ 便利だけど、自動ログアウト最近多くないですか？レジで改めて登録する時間がないため他の決済手段でやるしか無かった。
使いたいときに 使いたいときに限って、再認証とか言われて、レジ前でジタバタ。結局待たせちゃいけないと思い現金払い。全然使えない！
メールアドレス登録の督促が鬱陶しい "「支払う」のすぐ上に督促リンクを表示しているので、いざ支払おうとした際、タップがズレるとアカウント登録画面に移行する。
急いでいる時はイライラ、店員さんや後ろに並んでいる人を待たせるわで超イライラ。

ワザと間違えて登録するようデザインしているとしか思えない悪意のあるデザイン。

あと、アプリのアップデートを保留してもしょっちゅう督促してくる。コレも払うたびに表示され、ぷちパニック。

積極的に使ってきたが、paypayモールなどもポイント還元率が大幅に下がったので、そろそろ考えるかぬぁ..."
ウォレット iPhoneのウォレットに登録できてサイドボタンダブルクリックでIDとしてかバーコードを出せるようになれば星5ですね
アップデートの度に ここ最近アップデートの度に、ログアウトしてしまうようで。面倒です。
よく分からない。 初めて入れるのにこの電話番号は登録されてますって出ました。
頻繁に認証切れする "使おうと思った時にログインを定期に求められる。
セキュリティ的にセッションが切れるのはしょうがないが、ログインした2日後にまたログイン画面になったり決済したい時に確実にすぐ決済できないのは困る"
着せ替えが出来ない どの着せ替えも設定してホームに戻るで、そのまま白い画面で先へ進まない。
おねがい "UFJを入れてほしい
さすがに需要あると思う"
"Uber Eats での決済利用ができない" "Uber Eats でPayPayジャンボに参加！と大々的に謳っている割にはいざ決済しようとPayPayアプリに遷移したら読み込み状態から進まず、断念しました。ググると Uber Eats でのPayPay決済トラブルは慢性的に発生しているようなので、キャンペーンをやるからには対処いただきたいです。"
うーん... 東和銀行入れて
決済できない "オンライン決済しようとしたら読み込みの画面のまま進まず、【支払う】のボタンが押せません。
私はUber eatsでしたが他サービスで同症状の方も他に見受けられます。早急に改善してください。"
アップデートしてから… アップデートしてから毎日最初に開く時だけ新規登録画面が出て、一度終了して再度開くと普通の画面になる。
仕様変更ですか アップデート後からなのか、毎回ログインを求められるようになりました。正直、改悪だと思います。iphoneで使用していますが、タッチIDかフェイスIDでログインするわけで、他人が使える可能性は低いはずです。改善を求めます。
"Apple Watchでは・・・" "スマホで使う分には良いですが、Apple Watchで使う際、しょっちゅうiPhoneでログインが必要とのメッセージが出て、全然スマートに使えません。(iPhoneではログインしてるのに)
しかも、使っているのはセルラーモデルなのに。
それ以外では、結構便利です。
結局iPhoneを出す事も多く、まだ使い勝手は微妙な感じです。"
個人的に微妙 "他のアプリで家計簿をつけています。
PayPayで支払うといくらか戻ってきますが、いつ戻ってくるかわかりません。
獲得した時に通知があればわかりやすいですが、アプリで毎回確認しないとわからないので、いつの分を家計簿につけたかどうかわからなくなって毎回お金が合わなくなってしまいました。
なので自然と使わなくなりました。
毎回獲得した日に通知が来るようになれば使うかもしれないです。"
使えないアプリ 半年ぐらい使ったけど、3回に1回の割合で使えない！レジに提示しょうとすると、ログインを求められる、バーコードが出てこない。コンビニのレジでモタモタすることが多くて、並んでいる他の客の迷惑になっている。我慢も限度で明日から使うのを止めます。交通系が一番安心して使えるよ😢
三菱UFJ銀行でのオートチャージできない "auユーザーです。
paypayは色々な店で使えるけど、三菱UFJ銀行だけがオートチャージ登録できない。
銀行口座なんて増やしたくないし、一々セブンでチャージも煩わしいから使うの諦めました。
三菱UFJ銀行が登録できるようになったら使おうと思います。"
入金方法増やして欲しい。 銀行口座なくても入金できる方法が欲しいです！レジで入金できるとか、iTunesで入金できるとか増やして欲しいです
ボーナスの運用方法が謎 "ボーナスは運用しないとなくなります
注意して！！"
アップデートが多すぎる キャリア特典を受け取るためにインストールしていますが、アップデートが多すぎて鬱陶しいです。色々機能を追加されても使わないし、セキュリティ面だけしっかり対応してもらえれば充分。
いマフラーかあみえ、まあめ "かちかたてあ😁さわた^_^たなまらやないかと甘あれ す9人でになややか、やや"
SMS認証が出来ない、、 SMS認証が出来ず、ログインできません。。
なんとかしてくれ… "ボーナス運用やってるんですが…。

損益が下がり続けている時はボーナスを追加せずに置いておきたいのですが、買い物をした時にPayPayの支払いの仕様上。マネーやマネーライトよりボーナスの方から優先的に支払いに使用されてしまうので、ボーナスをとっておくことが出来ません。

おかげで、900円まで貯めたボーナスを誤って買い物で使用してしまいました。

頭まっしろになりましたよ…。

ボーナスを支払いに使用せずに済む機能とか追加して欲しいです。

マジでお願いします"
他はいいのに残念 無料で読める漫画もとても面白く、毎週アプリでジャンプが読めるのはお手軽でとてもいい。しかし、他のアプリを開いて戻るとホーム画面に戻されるところが本当に不便でなりません。なんでそんなに直ぐに戻るんですかね？読んでる最中に連絡が来て返してまた読もうと思ったらホームに戻されるのでまた開き直さなければなりません。アプリで快適に読みたくてお金を払って読んでいるのだからそこは早く改善してください。
直ぐ落ちる "起動すると、起動し終わった途端に落ちます。
そうして「起動→落ちる→起動→落ちる」で15分くらい費やしたこともあります。
端末のせいかもしれませんが、読んでいる時間より起動待ち時間の方が長い気がします。
ジャンプもダウンロード中に落ちるので何度も起動し直す必要があり、終わるまで目が離せません。"
改善案 "過去のジャンプを読んでいると更新の都度トップページに戻され、毎回また過去のジャンプを探しに行くという繰り返しをさせられる。前回のページ保存しておいてくれよと。

あと、課金してジャンプ読んでるのに広告に邪魔される。フリー作品じゃないのだから広告〔または他の作品紹介〕アップさせないでほしい。邪魔"
ジャンプ "動画見ても漫画読めません。
コインでお返し待ってます"
質低下 "マンガの質が、酷い
見るにたえない"
固まる すぐに固まって。しまう
アップデートしたら "アップデートしたら開けなくなりました
赤い画面で止まり強制終了します"
バグを修正してバグを増やす 前まで起動できていたが、最新のアップデートをしてから起動後赤い画面が数秒表示されてクラッシュするようになった。
読んでる途中で携帯を閉じてしまうとダメ 主婦です。読んでる途中で携帯を閉じてしまうと、またコイン消費しないと見れなくなってしまうのが残念です。
ダウンロード済み書籍が分かりにくい "ジャンプのバックナンバーの一覧画面で、購入済みなのは一覧に表示されてるが、ダウンロード済みかどうかは一冊一冊確認しないとわからないので不便すぎる。
あと他の電子書籍アプリと比べてダウンロードがものすごく遅い。"
最近 ボーナスコイン付与の広告が見れないし、見れたとして確認しても付与されてないのでコインが増えない…
使いづらい 読んでいる最中にいきなり落ち、再び起動するときに認証し直すからそのときに地下鉄とかで電波が悪いと見られなくなる。購入済みで落としてるやつまで認証しないと見られないってアホですか？金とって好きなときに見られないのかよ。使うメリットが非常に薄い。仕様をちゃんと考えてください。その点の改善を求めます。
運営がな〜 漫画は当たりハズレあるがだいたい面白い
ボーナスコイン少な過ぎ。 まんがパークは４話は読めるよ
表示されない。 ずっと表示されないままです。
保存機能改悪 "読んでいる途中でアプリから離れた場合、以前までは開いていたページに戻れたのですがアップデートしてからは必ずトップに戻されるようになりまた最初から探し出さないといけなくなりました。
さらに戻る度にポップアップで宣伝が表示されるようになりうんざりです。
アプリから離れても読んでいる途中から再開できるようになることを強く求めます。"
"漫画は星5 アプリは星1" "漫画自体はどれも面白いのですが、1話読むごとに30コインかかり、しかも購入ではなくレンタル。
それ以上に酷いのはアプリが落ちたり、漫画が読めなかったりなどの不具合。通信環境が悪いと表示されるが明らかに問題があるのはアプリでした。夜中は特に酷いです。気持ちよく面白い漫画たちを読みたいので早急に改善をお願いします。"
ジャンプコイン "なぜジャンプは一冊270コイン必要なのに、買えるコインは250コインなんだ？？
意味がわからない。"
アップデート アップデートしたら開けない~
面白いのに打ち切り "明らかに、調子付いてきたものが打ち切りに合う
ロマンティックキラーとかは、押しジャン一位だったのに打ち切りとしか思えない終わり方するし、いい作品が多いいだけにものすごく残念"
"iPhone8 ios13.4.1だと落ちる" "定期購読してるジャンプのバックナンバーや
ワンピース等の過去作品が多いものだと選択している間にアプリが落ちてしまいます。

また最近だと唯一iPhoneが熱を凄くもって
バッテリー消費が激しいアプリになりました…。

アプリが落ちる部分に関してはお金を払ってる部分なのでどうにかしてほしいです。"
いいねシステムが微妙 "週刊ジャンプの流れを汲みながらも、ジャンプラ独特の漫画が読めます。

他社のアプリではコインが必要だったりしますが、ジャンプラ連載作品なら初回無料は有難いです^ ^
電子ではなく紙媒体で読みたい！と思わせる良質な漫画も多いです。

難を言えば、「いいね」ボタンを押さなければコメントを送れないところでしょうか。
クオリティ低くて総ツッコミ受けてる漫画が結局いいね数多くて上位に入って、面白い作品が埋もれてるので。
編集部はいいね数だけで、コメント見てないのでは？

あとは最近の新連載が、殺人とかエロ系に振り切ってるのが少し気になります。ジャンプラの個性として売り出してきてるのかと思いますが、特にホラーサスペンス系を初回コイン付与されるのは…^^;"
アプリの中身には不満は無いが… "アプリ自体はいつも楽しく使わせて頂いておりますが、

先日iPhoneを充電器に接続するのを忘れて寝てしまい、朝起きると10%程バッテリーが減っていました。まだ変えて少ししか経っていないiPhoneで、今までは一晩放置でも1～5%程しか減らなかったのにも関わらず、いきなり10%も減るようになり…
原因を探ってみると、このアプリが21時間もバックグラウンドで起動し続けていました…
バックグラウンドの設定で、更新を許可しない設定にしていたのにも関わらず、なぜかフルで起動していました…

残念ながらアプリ消去しました"
少ない 無料のが少ない
おい 開けない
タイトルが豊富なのはいいと思います "課金したコインで買っても一話読みだと時間制限があるとは知りませんでした。
勉強不足だったとは思いますが、それなら他のサービスを利用しようと思います。"
ダウンロードにやたら時間かかる サクサク読める時もあるが永遠にロードしてる時があり有料のサービスとしては我慢できないレベル
おもしろい漫画が多い！ でも無料で読める数が少ない。。。
トップページに戻ってしまう 読んでいる途中でメールなど別APPをみたり、一度スマホを置いて、再び読もうとするとトップページに戻っている。広告やいいねしてねの案内が多い。
重すぎ 定期購読で金だけとって全然読めない。優先しろ
購入済なのに 定期購読がエラーが起きて読めません。
定期なのに 定期なのに毎度通常購入ボタンを押さないと読めない、、通信エラーが多いページの読込が遅い。
不便機能 読んだページに戻れない。
おもんな おもんな
不具合が多い 無限読み込み、強制終了が多い。コンテンツは良いが、使い勝手が酷すぎる
月額での購読は損？ 合併で月に3回しか出ない時も980円だと損しますよね。合併の時は繰越とかにして欲しいです。皆さん気をつけてくださいね。定額の方が楽だしお得だと思いきや年間でみたら下手したら損してる可能性もありますよ。
アプリが落ちる "定期購読をしており、バックナンバーのジャンプを読もうとするとすぐにアプリが落ちるからストレスしかたまらない
改善を求めます"
漫画 一話30円は高い
定期購読について "定期購読してるんですが、今月、コロナの影響で一週分減りましたよね。
合併号といって次の週に出ましたが、各漫画2話分ずつのるわけでもないのですが、その分の返金とか無いんですか？"
バグ多過ぎ 読み込みも時間かかるし、ゼブラックはそんなことないのに何でジャンプラはこんな重いんだ
初回無料を間違えて押してしまう "初回無料を間違えて押してしまう。
多分そうなるようにしてあると思う。"
読んでた場所から再開できない、、 他の見習って
すぐに落ちます "漫画を読んでて途中でラインなどを返して再び開くと落ちます
ほぼ必ず落ちます"
なぜだぁぁぁぁぁぁぁあぁぁぁあぃァァァァァアァ "ToLOVEるが消えた（だいぶ前だけど）17 18巻買ったのに他の巻が買えん"
種類は豊富、でも、、、 "ジャンプの種類が豊富で見たいのがたくさんあり、満足してたのですが、あるジャンプ作品全巻購入したのに、次見ようとしたら、また30コイン購入画面になりました。
どうにかしてくれませんか？
直らないのなら、アンインストール考えています。
よろしくお願いします。"
ポップアップはやめて "起動の度に出るポップアップがうざすぎる。
せめて、ジャンプ＋のタブをクリックしたらとかにして貰えないでしょうか？
専用の電子書籍リーダーアプリとして別けてもらえないでしょうか？

また、通信が不安定になると、ダウンロードしないページがでてきたり、落ちたりする。
その後、続きから読むを選択すると何故か決まって次回の話になっている。
あと、ピンチアウトしてからスライドすると決まってページ送りになる…。フリックしてねー。"
は なんで１回コイン使って読んだやつまたコイン使わなきゃいけないんだよ。けちかよ。
ちょっと不安定 "本誌連載で良さそうなクオリティの高いマンガがたくさん無料で読める、非常にありがたいサービス。作者に申し訳なさを感じるレベル。

残念なのはアプリが不安定なところがあり、読み込み途中でフリーズすふことがしばしば。回線の混雑が原因かと思ったが、ユーザが少なそうな早朝でも起こる。

4月20日追記
デザインが変わって作品画面からメイン画面へ戻れなくなった。iPhone11だと戻るボタンにタッチできない。"
コメント投稿できない コメント投稿ができない。もし過去の批判レビューを根拠に自分のコメント機能を規制しているのだとしたら事後検閲にあたるのではないか。批判レビューにはそれなりの自信と論拠をもって、論理的に、誹謗中傷表現を使わない事を意識したあくまでも真っ当な批判だと自負しているつもりであるが。
反応がとにかく悪い "タップやスワイプなどの操作をしてから、それに対応してマンガを開く、メニューを出すなどの反応がとても遅い。遅すぎる。ワンテンポどころではない。
操作が悪かったのかと思って、もう一回操作すると、遅れてきた反応に対しての操作になり、閉じてしまったり、メニューを消してしまったり、イライラさせられる。
iPhoneアプリにはあり得ないレスポンスの悪さ。"
コミックス購入が不便 "キングダムを購入しようとし、検索マークのマイページ→検索でキングダムと入力しても出てきません。

ホームのわかりにくいコミックストア欄から入って検索しないと出てきません。

とても分かりにくいです。分かりにくいためKindleで購入する場合もあるくらい。修正ください。"
直して アプデしてからひらかなくなった
課金詐欺 購入したはずの話数が数ヶ月するとなくなるという現象が起きるので課金はオススメできないです！
注）プレミアムチケットは消滅します "作品数はそこそこで良作もあり、無料の作品チケットの問題点も他の漫画アプリと同じ（24時間刻みなので昼休みとか、寝る前などの毎日同じ時間に見るには少しずつズレていき不便です）
私が気に入らなかったのはプレミアムチケット、多くの作品を時間縛りなく見られるものですが、マイページなどには使用期限も見当たらず、ポイントなどの履歴にも残らず、本当にこっそりと時間経過で消えます。
もともとがキャンペーンなどで無料配布されたものではあるのですがポイントも消えるのでは？という疑念が拭えず、他所で見られる作品は他のアプリで購入しています
各作品の作者や編集者の方々には感謝していますが、システム担当の方への評価ということにしておいてください"
広告 "重くて広告が途中で消えたりして
また見なきゃいけなかったりするのがなんどもある、時々、広告を、閉じるボタンが右上に極端に小さくあって押しにくい

やり方がセコイ、いいアプリなのにもったいない"
立ち読み専門アプリかな。 "他のもの読んでみたらみんな思ってるみたいだけど、ポイントが渋すぎる。

無料とは言ってるけどだいたいは途中で無料終わって読めなくなる。

マンガ買う前のお試しならいいけどそれなら他のアプリでもいいかなあ…と思う。

ただ他のアプリと比べると、ラインナップは他が載せていないのもあるからいいと思う。

ポイント頑張って貯めたいけど、最大ポイントなんて出たことはないし、1ポイントか5ポイントがせいぜいなので早く読みたい人、他のアプリで動画見れば1話見れるに慣れてる人(ほぼそうだろうけど)はストレス溜まるだろう。

動画沢山見せたい気持ちが
全面に出てるアプリ。"
広告見てもポイント貰えません！！ いい作品が多く毎日宝箱でポイントゲットのために広告を見てますが今日急に宝箱が表示されなくなりました。広告は見ました。その後何回やり直しても広告を見たあとに宝箱が表示されることはありませんでした。早急に治して欲しいです😫
うーん "2020/07/20 23時　元々他のアプリより重かったが、ただ今、動画報酬画面で動かなくなる。漫画もなかなか開かない。何か、しました？"
作品は良作が多いけど・・・ ジャンプ系の集英社のアプリやサンデー系の小学館のアプリに比べるとマガポケのポイントシステムはケチくさく感じる。同じように広告を見るなら上記の他社のアプリの方が良心的。
ポイントが... "1話あたりの購入のポイントが高すぎる。
100ポイント=100円は高すぎる！
4話以上読むなら単行本買った方が安い。
レートの見直しを要求する！"
微妙 無料で読めるのは良いけど集英社系とかマンガUPとかと比べるとセコく見えちゃいますね。なのでアンスト。
掲載ラインナップはいいんだけど "他のマンガアプリと比べて掲載ラインナップは強みだとは思う
が、それを読むための機能が酷すぎてだんだんアプリを開かなくなっていく
具体的にはポイントとチケットがあるが、後者は読みたいものが大して読めないので使えない。1枚1ポイントで引き取ってもらいたいレベル
ポイントは1日3回動画を見れば貰えるが、5ポイント安定たまに1ポイントという感じで、例えば私が読みたいものは60ポイント必要なので異常に遠い
初期ポイントなどもない。結局全然読めないのでもっとテンポ良く読める他のアプリに比べて劣る
ぶっちゃけシステム変えた方がいいのでは。削除しようか検討中"
最近 1ポイント率が上がった気がする
ポイントゲットの作品の制限をお願いしたい "ポイントゲットの作品で、センシティブ、グロテスクな内容が含まれることが気になります。
私個人としては、苦手な内容を目に入れることは極めて苦痛です。
苦手な人は少なからず居るので、全年齢作品をポイントゲット作品に追加するよう、お願いしたいです。宜しくお願い致します。"
お願い〜！ 話別コメ欄を作ってください！！！！
コメント機能が酷過ぎる "最近ジャンプ＋のリコピンを見てインストールしてみました。
面白い作品が多いのは大変良いのですが、コメント機能が各話ごとではなく作品単位なので、その話のコメントを見ようとしたらいきなり最新話のネタバレを食らいました。流石に酷過ぎると言わざるをえない。
それから、日付が変わるとお気に入り欄で更新された作品が確認できるが、無料更新の表示のみであり最新話更新の有無は作品ページに行かないと分からない。課金して最新話を読んでいるのに何故こんな不便を強いられなければいけないのか。
追記
チケット配布まで更新と称していて実際話が増えたのか全然分からん"
連載終了漫画 "連載漫画へのチケット化など素晴らしいんですが昔の作品を読みたいと思ってあGE〜グッドエンディング〜などはチケットじゃないので大変使いづらいです
連載終了漫画もチケット化してくださることを願ってます"
なんでなんですか "正直掲載されている作品にはとても満足しています。無料でこのクオリティはすごいと思います。
ですが…
他の人も言っていると思いますが、なぜ話ごとにコメント欄を分けないのでしょうか。そんなに難しいことでしょうか(難しいことだったらすいません)。話ごとにコメント欄が分かれていればネタバレをされることはありませんし、最新話を買った人も安心してコメントすることが出来ます。正直いまあるコメント欄は使う気になれません。作品1つにコメント欄1つではなく、話1つにコメント欄1つに変更お願いします。
長文失礼しました。"
他のアプリと比べて圧倒的に不便な点がある "漫画自体はいいんですけど、コメント欄が話ごとに分かれてないのは何故でしょうか？そこまで考えていなかったのでしょうか？
 ジャンプラやcomicoなどを見ていただけたら分かる通り、他の漫画アプリはコメント欄が回ごとに分かれているのにマガポケは全てごちゃまぜ。
 どの回のコメントをしているか分からないのでネタバレを食らったり盛り上がれなかったりします。
 コメント欄が他のアプリに比べて圧倒的に劣っているので治してください。そこをなおすだけで使いやすさは格段に上がります。"
神！絶対入れるべし！ "コメント欄毎話見れるようにして欲しい
あと最後だけポイントっていうのもめんどい
いい作品あるのになんかもったいない感じ"
作品は良いが "作品は良いものが多い。
が、作品によって、または話によってはチケットが必要だったり、ポイントが必要だったりする。チケットの場合は23時間で回復するから毎日読み進められるが、ポイント制の作品は課金、または1日三回の広告動画を視聴する事で手に入れられるポイントで読むことができるのだが溜まり具合が少なすぎて一週間に一度読み進められる程度しか貯まらない"
チケットない チケットはよ
無料チケットが更新されない タイトル通り無料チケットが更新されないです。
漫画の読み込み "連載やチケットで購入した漫画が真っ白で読み込めないことが多々。
以前はこんな事なくサクサク読み込んでいたのに…
iPhone8、Wi-Fi接続の環境でです。他のアプリは読み込めないことはないので、マガポケ側の問題だと思います。
読み込まなくてイライラするので、改善してください。"
めんどくさい いちいちポイント貯めてから読むのがだるい
読み込みが遅い 読み込みが遅すぎて使い物にならん
うーん… "広告につられて読み始めたものの、明らかに他のアプリに比べてポイントが渋い…大手出版社のプライドでもあるのか！？と勘ぐってしまいます。
フリーチケットで読める範囲を消化してしまったら、あとはポイントになるわけですが、1日に少なくとも1回は広告を見れば1話読めるアプリが大半の中で、三日四日頑張ってポイントを貯めてようやく1話読めるというのはあまりに…ポイント貯めてる間に前の話も忘れてしまうのでアンインストールしました。今時まだ紙の本に誘導したいんですかねー…ま、下衆の勘ぐりですが。"
漫画を無料で閲覧するのやめますわ。 "最新話になると1話につき80p消費はやりすぎな。1日でgetできるポイントが15p(広告を3本見て)なので、見れるのが6日目。
割に合わない。不快だし。
なので、他のアプリを利用するか原本を買いましょう。
オススメのアプリはMangaONEとマンガUP!です。良心的で使い勝手も良いので、まだ試したことのない人は是非。"
作品はいい "作品はいい作品が多いのですが
他の方が書かれている通り
動画視聴で5P最悪1Pと他のサイトに比べ最低すぎます(^^)
古本屋で買った方が本当に楽だと思います。"
途中から更新されない話がある "グッドアフタヌーンの漫画が掲載されてない。
または途中から最新話が更新されなくなっている。"
ポイント 普通にいいんだけど、ポイントが5しかでない
微妙　 "掲載作品はいいとして
チケット消費で、読めるやつはもう少し増やして欲しい
あとロードに時間かかりすぎ
データ重くないのにここまで遅いのは
アプリのせいだと思う"
暇潰しにならいいかも？ "無料って言ってもね…
完全無料、無料(チケット)、ポイント(課金)とある

例えば
1〜3話(試し読み程度)は完全無料
4話からはチケット必要
最新話付近の数話または最終話付近の数話はポイント(課金)

完全無料は試し読み程度の他サイトでも無料で公開されてる作品ばかり
殆どがチケット必要とする作品
1話必ず読めるチケット(どの作品も1日1話は無料で読める)、ログボのチケット2枚(有効期限1日のチケットで貯めることが不可)計3枚
完全無料を除いて1日無料で読める話数は1作品1話〜3話だけ
チケットが無くなればポイントで購入なんだけど課金したらダメ！
なぜかというと黒塗り規制
どうせ金払うのなら無修正の本を買ったほうがマシ

単行本を買うか買わないかで迷ってる分にはオススメ！
あくまでも試し読みが豊富な場所と思ったほうがいい
ただ電子書籍として購入や本格的に読む場所としては向いていない"
正直他のアプリでいい。 "課金すれば僕のような海外在住者にも毎週最新のマガジンが読めるがそれだけ。
他のアプリでも掲載されてるような漫画を1日たった一枚のチケットで読まなくてはならない。
動画視聴でポイントも貯まるが最大50ポイントとあるが当たるのは5ポイントのみ。50ポイントは当たらないにしても20ポイントや30ポイントなどすらなし。どこからどこまでもケチくさいアプリ。
満遍なく1日1話でいろんな話を読めばいいとはいうがやはり続きが気になるものも…
そんな時はこのアプリで課金するよりもレンタやkindle等に課金した方がストレスもなくお安めで読める。
他の無料アプリでも途中までは1日3話や4話程度のペースで読めるものもあるのでそちらで読み進めてからレンタルや課金することがおすすめ。
とにかくケチくさい。定期購読も解約して単行本をKindleで買うことにしました。"
ポイントが悪質 "漫画は面白いし、チケット性もありがたい
ただ、動画を視聴してゲームに参加！みたいな事書いて最大50ポインドが当たる！とか宣っていらっしゃるようですけれども！いっっっっかいも！50ポイントなんか当たりません！
なんなら1ポイントの時があります
ほとんどは5ポイントです。
なら最初から5ポイント固定にしてくれれば気分いいのにわざわざ煽るように50ポイントなんて書かれると腹が立って仕方ないです"
オイオイオイ 黒塗り多すぎて見てて面白くないものもある外してくんね？
掲載作品は素晴らしい "タイトル通り、掲載作品""は""素晴らしいです。
が、んー、なかなか酷いんじゃないかな。
GTOの原作漫画があります。最初から最後までチャージで無料で読めます。
しかし、最後の3話はチャージとは別のポイント制です。ポイントがないと見れません。ここまでは別にどうでもよい。問題はここから。
ポイントは課金か動画視聴、連携サービスへの登録などで獲得できます。今回酷いと感じているのは動画視聴で獲得できるポイントについてです。
1日たった3回しかみれない30秒動画を再生する画面では「動画広告をみて宝箱を開けよう！最大50ポイント！」と歌っていますが、実際の所は5ポイントしかでません。
30秒の動画を閲覧後、3つの宝箱が表示され、選んだ宝箱に応じてポイントが入るシステムとなっています。しかし、いままで何回もやっていますが5ポイント以外が出たことは1度もありません。これは間違いないです。
確率1%のウルトラレアを出す方がまだ簡単ですね。もはや詐欺を疑う。
まぁ確率一覧がある訳でもないですし、0.001%でも50ポイントが当たる確率があるなら最大50ポイントという謳い文句は問題ありません。
とはいえ、こういうセコいアプリを入れるぐらいなら中古で漫画買ったろうがストレス的に財布的にも有益だと思います。"
けち臭い 他の大手漫画アプリは昔の作品は最後までチケットで読めるものが多いが、マガポケさんは最後の3話がチケットじゃなくてポイントなのがけち臭い。
ポイント消滅 "1900円分ぐらいポイントを購入し、2週間後くらいに突如消滅。ポイント取得、使用履歴を見ても2週間で560ポイントしか使ってない。
運営に問い合わせるも、返信がないので泣き寝入り。どういうことすかね"
ロードが長い ロードがいちいち入るのが邪魔。長い。
1話購入が高い 他のアプリでは30〜40PTで読めるのに対して1話あたり80PTかかるものが多く、普通に本を購入するよりかなり高くつく作品が多い。
ポイント 最近1ポイントばかり出る。運営さん、告知もぜずにポイントの確率を変更してませんよね？
ポイントたまらないやつ。 他にもあるように、UI等は洗練されているように見えますので良いですが、ポイント付加が他のアプリに比べても極めて低いです。漫画を読ませてもらうのに1話40ポイント必要ですが、動画視聴してもひどいと1ポイント…あとは5ポイントとかなので中々たまりません。まぁ無料で読ませてもらってるので文句は言えませんのでおとなしく他のアプリを使います。まぁ1日1話なら見れますしね。
宝箱 "漫画が読めるのはありがたいけど、30秒の広告をみて5ポイント（時には1ポイント）しかもらえず、1話を読むのに50ポイント（100ポイントとかのもある）必要なのは流石に酷すぎる。他のアプリと比べて効率が悪すぎます。
改善よろしくお願いします。

あと、コメント欄もなぜ話数ごとにしないのか説明が必要だと思います。"
広告視聴を3回しても1話も読めない 広告を3回みても1話も読めないのは、他のアプリと比べて差がありすぎます。
操作性が悪い 操作性が悪い
無料ポイント獲得には注意 "ゲーム系は時間がかなり掛かる。目安は全くあてにならない。
しかもクリアしたのに入らない事がある。
確認不可の案件は時間の無駄になるのでやめた方がいい。
見てポイントもらえる動画もなかなか動画が出てこず再起動させられる事が多くイライラする。"
無料ポイントゲットできない 動画視聴で無料ポイントゲットできるが‥‥しょっちゅうエラーとか在庫がないとか表示がずっと出てポイントゲットできない。どうにかして。それが解消されれば★5。
無料ポイント 最近、動画視聴で無料ポイント獲得が出来ない
システムとしてあるなら？ "無料ポイントが動画視聴でもらえるやつ、エラーが出るのになぜなおさない？
音声だけで、絵が出なくてその後の✖️ボタンで無料ポイントも貰えない
時間の無駄をさせられる身になったら、エラーを治すべきじゃね(怒)

iPodからだけど、頻度が高くなった

それ以外はまぁええけど"
広告が音声しか流れない 在庫がないとも出る
広告開かない "漫画は面白いです。
ただ、広告が開けず宝箱を開ける回数が減り、もらえるポイントが少なくなりました。
課金しろってことですか？"
他の話 前まで右上に他の話タブがあったのに消えた。一々戻らないといけなくなった。なんでわざわざ不便にするのか？
漫画自体は最高 一つ一つの漫画のクオリティが高くて好きやったけど、毎日1話づつコツコツ見てやっと終わりかけってなった時なんと最後の3話全て課金しなきゃ見れないという、せっかくコツコツ見たのに、最後どうなったかわからない、広告を見て宝箱を開けて、ポイント「課金」を手に入れれるけど、最高で50ポイント、マンガを読むには60ポイント必要、だけどどれだけ広告みて開けても5ポイントとか1ポイントとか、めったに5ポイントはでないし、漫画一つ一つは最高なのに流石に最終話ぐらいは見させて欲しい、たぶんこの声は届かないけど
4G回線では開けない？ "ソフトバンクなのですが、アップデート済みで諸々容量も空きもあります。
機種を変更してもその様子は変わらず、、、周りにもそういう方はいるようで。単純に仕組みのせいなのか、いいアプリなだけにかなりクリティカルなエラーで残念です。"
遅い "鯖が重いのかわからないけど、マンガの表示が遅すぎる。
話をタップして漫画が表示されるまで2分ぐらいかかる。"
コメント "コメントが一話ごとに分かれてないっておかしいでしょ…
ネタバレめっちゃくらう"
無料なので 無料なので多くを求めてはいけないのだろう。無料のマンガアプリの中では最悪の部類。無料で読めるのは1日に1/4話ずつ。他のアプリではありえない。
アプリの意味が 今回のアプデで開けなくなりました
内容は良いが... 今回のアップデートをしたら、アプリが起動しなくなりました。
全然読めない 他にも漫画のアプリ入れてるけど、広告みて、コインをもらって一話見れる、とかじゃなくてこれは、広告みてポイントをもらう、それを貯めて40だか貯めたら一本見れるってシステムだから時間がかかりすぎる、せめて一回の広告で10ポイントは欲しい
エラー 広告(3回目)を観ようとすると必ずエラーになってポイントが手に入りません。早く対処してください。
通信エラー "最近になって通信エラーがひどくなった。特に日付変わってすぐくらい。
前までこんなことはなかったし、今でも読んでいる作品はいっぱいあるのでとても残念です。"
エラーがよく起こる 毎日漫画を読ませてもらってるんですけど最近アプリが開くのが遅いです。エラーもしょっちゅう出るので直してください。
開けなくなった アプリかわ開けん
微妙 漫画の種類は豊富だがアプデしてから使いにくくなった
なんだかなぁ・・・ "オリジナル作品は、どんなに面白い作品でも、エロとグロしか長続きできない。
作家が可哀想。

それと、コメント欄が話数で区切られてないから、みんなが何処の話にコメントしてるか判らん。"
2019/11アップデートしてから改悪された アップデート後、拡大するとページが切れます。スマホの画面で拡大しないで読むのは文字が小さすぎて無理。それから私の古いiPadではこのアプリをアップデートできなくて、起動さえできなくなりました。よって、私にとっては使えないアプリに成り下がってしまった。
コメントについて 毎話毎話でコメントできるようにしたほうがいい。
更新されて 最近アプリが更新されてからチャージ完了になった作品に更新がつくようになった。未読の話があれば使いやすいが、既読しかない作品でも更新マークがつくようになった。新しい話があるのかと思い開いてみるが、既読のものしかなくいつもがっかりさせられる。読む人の身になってアプリを作っているのか疑うを持ちつつある。
見れない 最近エラーが多い
バージョンアップ後、使いにくくなった "バージョンアップ後、マガジンが読みづらくなったし、今までiPhoneとiPadの既読フラグが共有されてたのに、バージョンアップ以降、共有されなくなった。
何を読んだか分かりづらい。
ジャンプ＋、サンデーうぇぶりと比較したら、同一マンガだけを連続で読めたりと一番使いやすいのは変わらないが、残念。"
アップデートで悪くなった アップデート後にお気に入りに登録したマンガが全て解除されるようになり、次の日ぐらいに見るとお気に入りに何も登録されていない状態になっている。
新機能 コメントでいいね👍がつけれるようになったけど、それによりいいね稼ぎをする人たちが増えている。マンガのコメントをいなくなっているのでこの機能はいらないかと思う。でも、他の機能には満足している。
広告のレイアウト 無料ポイントゲットの動画見終わった後に、✖︎をタップして閉じようとしても、iPhoneXRだと電池残量のところに重なって、広告を閉じることが出来ないことがある。
アップデートしてから不具合が多発 "アップデートしてから、課金して保有していたポイントが消えたり、お気に入り欄がリセットされてたりと不具合が多いです。
不具合が起こるのは仕方のないことですが、購入したポイントは早く返していただきたいです。"
気に入ってたが "貯めてたポイントと購入した作品が今日突然全部消えた。
お知らせにも何もない。"
中身はいいけど "アップデートしたら毎日CMをみたらspポイントが一つたまるシステムがなくなっていて最新がすぐに読めなくなりました。
わたしのスマホがおかしいのでしょうか？
今までは毎日動画を見てＳＰポイントを貯めて、みたいものの新作を先読みしていたのにそれが出来なくなったのが非常に残念です。
漫画の種類は他にないものがあったりですごく楽しみにして読んでいたのでその点だけ再度考慮して頂きたいです。"
広告 動画観てSPゲットとかの広告観ようとすると表示されるのが凄く遅い、そ言う所は、しっかりしてほしい
UIとシステムが微妙なアプリ "面白い漫画もある。ただそれは漫画家がすごいだけ。
漫画検索機能が全く充実しておらず、わかりやすく漫画を探せない。また、最近は0時に1話だけ無料開放される漫画が多く、日々のライフが使い切れない。
いろんな漫画を読んでほしいという意図だろうが、検索ができないためそもそも新しい漫画を探さない。

ライフがあればライフ分だけ読めた頃は先が気になり課金していたが、0時に1話無料システムではストレスが溜まるだけで課金する気も起きない。"
看板作品が何本か "本当に面白い作品が何本かある
読み返しでSPポイントが必要になってからアプリを開く頻度が減ってしまった
他の漫画アプリとの結構大きな差になってしまったと思う"
誇大広告では？ "アプリのプレビュー画像や概要の説明欄に現在は読めない漫画のタイトルが載せてあるのはすごくタチが悪いと感じました

ただ、ダウンロードしてすぐに「運営がちゃんと機能していないor騙すつもりしかない」のだということが知れたので★+1しています"
直せば良き 前までは０時に無料で読める漫画が読めたのですが、今何故か読めません。改善して欲しいです。それ以外は良きです。
使い勝手が悪すぎます 他社のマンガアプリと比較するとかなり使い勝手が悪いです。
ライフがあっても ライフがあっても読めない作品が多い！（チケットが無いと読めない）
1日1回ライフのもらえる "広告視聴ができません🥺
ダウンロードし直してもだめでした…"
動画を読み込まない "他のアプリは正常に動くので通信環境の問題ではないと思うのですが、
こちらの「動画を再生する」をタップしたとき延々と読み込み中の表示になることがよくあります。"
アプリが開かない....... 今回のアップデートをしてからアプリが開けなくなった。
中身の前に 面白そうって思って広告リンクから飛んでもダウンロード済みなのにappストアに飛ばされるしホームからタイトル検索も出来ないし読む気が失せます
どこに向かっているのでしょうか？ "とても面白い作品が多く、見やすく課金もついついしてしまう大変楽しい時間を過ごしてます。
ただ、最近成人向けの作品が多く、方向性的にどうなんだろうと思います。アプリにも年齢制限を設けてはいかがでしょうか？"
作品ラインナップが微妙… "手塚治虫先生の作品が割とあります。

絵がひどくても、話が素晴らしく面白い作家さんがいたり、異世界物ばかりの他の漫画アプリに比べ独自路線を貫いてるところは、高評価なんですが… 絵が綺麗だなーと思っても、続きを読みたいとまで思う作品が少なく、最近はサイコやホラーに流れがち。最近は連載を2、3本と完結まとめupを読む程度です。"
無料動画見れない 無料の動画が見れません
面白いが… 漫画は面白いと思う。だが、ライフがなくなってから使うのがSPライフは考え直したほうがいい。SPライフは先読みにとっておきたいって人が大多数だと思うし。後、バグかなんかか知らないですけど動画を見て次の話を見るってあると思うんですけど、そこを押しても広告が始まらず、みることができません。改善宜しくおねがします。
ライフが残ってるのにチケットから使われる "おかしくないですか？
ライフで読めるところはライフで読みたい
チケットは先読みに使いたいのに
どんどんお金使わせる形式が意味わからないです
ライフ＞SPライフ＞チケットの順で消費されるようにしてください"
漫画が少なすぎる "表示される漫画が少ない

水曜日は1作品しかないので
みなくてもいいと思えてくる

これがバグならば早急に対処するべきと思う"
ipadは修正してください iPadでは表示が変になるゴミ
利用規約の確認ができない "� 端末認証エラーr端末登録時にエラーが発生しました。お手数ですが、アプリを再起動してください。 

と表示される。再起動しても、エラーが出る。
とりあえずアンインストールした。

p.s. エラーr って何だよ"
漫画はすごく好きだけど… "無料でspライフを手に入れられることもあるが、出来ないことが多い気がする。

特に4ポイントや2ポイント貰えるものに関してわざとではないかもしれないが改善して頂きたい。"
お願い 繰り返して読むときにSPじゃないとだめなのなんとかしてーーーあとは最高
SPライフ付与されないこと多発 "SPライフ条件達成しても全然付与されないから気をつけてねー
お問い合わせまで連絡ください的な運営の返信いらないから。とっくにしてるあほ？"
不満 "面白い漫画も多く1年以上利用させて頂いてますが、読み返しにSPライフを使う仕様になってから、1日読める話数が激減してイライラします。

今はそれで成り立っているかもしれないけど、正直不便でしかないので元の仕様に戻して欲しいというのが本音です。"
デイリーボーナスを受け取れない "追記   デイリーボーナスの画面すら出なくなった
アップデートしても出ないという事はデイリーボーナス廃止したのかな

デイリーボーナスがずっと読み込み中で動画を見るボタンが押せない
iPadProでタスクキルもしてます"
告知くらいしようよ… アプデで古い作品のちょい足しを新たに買えなくなった。その辺は大人のきな臭い事情があるのから仕方ないのかもしれないが、事前に告知なく買えなくなるのはいかがなものか？告知してくれればあらかじめちょい足しを全て購入したりするのにそれをさせたく無いのか？利用者のことを考えない悪改が多すぎる。
なぜ漫画が何冊しかないですか？まだ漫画がありますが、見つけられません。 ケンガンオメガ、漫画はどこですか？
なんで アプリが急にひらけなくなりました
Spライフが先に消費される 通常の話を読むため、毎日無料のライフより先に先読みなどで使えるspライフを勝手に先に消費される。
最高 "作品も面白いし見やすいシステム作りになってると思うが
いつの頃からか読み返しがSPライフを使う様になった。

その為、今は毎日2度たまる無料ポイントは一切使わず、SPポイントだけ消費してる。

この状況から今は悪化して週で3作品しかSPポイントで新話を読めないので、読む作品を減らす事で対応してる。

某吹奏楽部の話などは面白いが休載が続いたので、どっちにしろ新話を読む機会が少ないので、気が向いたら無料ポイントで一気に読むため新話を追い掛けるのを辞めた。

某出会ったら即戦う漫画は絵もストーリーも非常に面白いが、曜日の兼ね合いで辞めた。

某筋トレ少女漫画も曜日の兼ね合いで。

この私の様に新話を追い掛けるのを辞めたもしくは見るのすら辞めたって人も少なくないと思う。

今の所改善しないって事はこのシステムで売り上げが上がったり結果が出てると思うので、私は少数派だとは思うが読み返しはせめて無料ポイント2個消費位にならないかなぁ〜。。。

とずっと思ってましたが、別のアプリで別の漫画を楽しめるので、もう消そうと決めました。
毎日ログインしてSPポイント貯めて、それを使って新作を週一で見てをかなり長く繰り返しましたが、読み返せないのがストレス半端ないので、もう見ない方がストレスフリーであると思いました。

面白い作品も多々ありますし、作家さんを応援したいとは思ってますが、今のシステムでは課金してまで見たいとも思えませんので。

改善しない様ですので、もう辞めます。"
広告が終わってもバツボタンが出ない 具体的にはNTTドコモの広告が終わりませんでした。二回ともです。対応のほどよろしくおねがいします。
都合の悪いコメントを一斉削除 "そして圧勝は全力で守る

アホですか

追記
…1日経ったらコメント欄が復活してる…？意味わかりませんな。行き当たりばったり。"
エラーが多すぎ 最近CMのエラーがめちゃくちゃ多い
詐欺 "無料でspハートもらえるやつやっても全然手に入らない
判定がガバガバだと思う"
アプリ起動できず、 アプリ起動で開かず勝手に落ちる件で回答いただきましたが、、アンインストールして再度インストールしたときにSPポイント、お気に入り等は引き継がれているのか回答求む。
デイリーボーナス見られない "デイリーボーナスの表示が出てから毎日かたまる🤔🤔
仕方なく閉じるを押すしかない状態
結局ボーナスはもらえない"
要望です。 "コメント書けるのが60文字じゃ少なすぎます。

読んでいた漫画が完結した時に、今までの感想とお礼の言葉を作者さんに送りたいのに、すぐ文字数制限が来て書きたい言葉を結局諦めるのでつらいです。

せめて400文字〜1000文字ぐらいにして欲しいです。"
漫画は良いけど 1日1回デイリーボーナスの無料動画がここ数日ずっと再生できません。他の無料まんがアプリでは動画再生できてるのに、、、
広告が、、、 "広告を見る気はないのですが、誤って踏むと二つぐらい一気にタスクが増えます。

それ以外は良し。"
久しぶりに開いたら読めないんだか… "読みたい漫画が集またので久しぶりに開いてみると
漫画が表示されずにマイページや設定などにしか行けなくなった"
広告動画 "マナーモードにしていても大音量で音がでます、、

これどうにかなりませんか、、"
ロードが長い "好みの漫画が数作品のみなので
それの更新日以外はアプリを立ち上げてスペシャルライフを貯めるのみなのですが
そのスペシャルライフを獲得するために必要な動画の読み込みが長いのを改善して欲しいと思います"
改悪に次ぐ改悪 当たり前のことかもしれないが以前に比べ無料コンテンツの幅が減り、有料有料になってきている
、 まんが豊富だしそれ自体はすごく満足なんですが、1作品につきライフ何個とかにしてほしいです。
バグで表示されないタイトルが… "iphoneでしばらく問題なく楽しんでいました。ipadでインストールすると、ほとんどのタイトルが表示されないバグが発生しており、(非表示になっているわけではなく、存在そのものを確認できない)困っておりました。
またiphoneからリンクを送って見れない漫画をipadで表示しようとすると、見れるものと「公開が終了してます」とでて見れないものがあるようでした。
今日ipadとiphoneでアカウントを統一しようとしたところ、今まで楽しめていたiphoneでも同じようなバグが発生し、appをインストールし直しても元に戻らず…。
今まで読んでいたタイトルがほとんど読めなくなり、大変困っています。早く直していただきたいです。"
面白い漫画が少ない 面白い漫画を増やして欲しいです。
、、、 今普通のライフで読めるところを押したのですがSPライフでしか消費出来ないとか書かれているんですが、普通のライフの機能は無くなったんですか？
読み込んでくれない マンガを読み込んでくれないことがあります
読めない "次のページに進めないバグが多数ある。
控えめに言ってウザイ"
昼間は使えない 昼の12時から13時まで、てんで使い物にならない。
バグが多い 作品はいいのですが、バグが多く途中でページをめくれなくなることが頻繁にあるのですが私だけでしょうか…毎回アプリを経ち上げ直してみてるのですがとても面倒です。
サーバーエラー？ 最近入れて読みたい漫画読もうと思ったら毎回サーバーとの通信がなんじゃかんじゃでて読めないんだけど。
作品が20くらいしかない Androidでも使っているのですがiOs版ではマンガが20作品くらいしかありません
iphoneとラインナップが違う？ iphoneから見た時と作品のラインナップが違うというか、見つからない作品がある。
漫画とても面白い ただ、一件アプリダウンロードにてSPライフが反映されない不具合があったので、直してほしという気持ちを込めて星二つで…。問い合わせは大変なのでしていないです、すみません。
SPライフ "SPライフの取得条件を満たしているのにSPライフが貰えない事が多すぎます。
私は今までで50SPライフほど貰えてません。
それ以外は文句なしです。"
早期改善 無料回復動画を見たのに回復しないです
いつになったら… "指定のゲームアプリ条件達成し証拠の画像も送りいつになったらポイントもらえるのかと数週間待ち続けています。
問い合わせしても待ってくれ待ってくれ。
もちろん無料で読ませていただいているのはとてもありがたいです。
ですが数週間かかるのならそう記載するべきだと思います。"
カノ嘘もう一度 "カノ嘘の期間終わりなの？
毎日楽しみにしてたのに"
開かなくなりました 面白い作品もあり愛用してましたがアップデートしたら開かなくなりました。
方向性がブレだした "初期はオリジナルで面白い作品も多く、攻めてたしデビューの敷居が低いのもよかった。
ただ最近はなろうに媚びだし、パクリ作家で有名な月夜涙を入れたりノベル載せ出したり迷走感ある。また作家を使い潰す、紙で２巻か1巻出して電子書籍で出すなど裏切り、反社会的行為も酷い。休載も多いから読むもの無くなってきた。
よってマイナス3の2点"
デイリーボーナスがもらえない 動画を見るとデイリーボーナスが貰えるとポップアップで毎日出てくるのですが、ずっと読み込み中になります。(ネット環境が悪いのかと思い、何箇所か試しましたが同じでした。)仕方なく「閉じる」を押すしかない状態が続いているので、改善をお願いします。
漫画が見つかりません "新しいiPadを購入したのでこのアプリをダウンロードしたのですが堕天作戦やケンガンアシュラなどの有名な作品をアプリ内から見つけることができませんでした 。
そもそも全作品で作品数が24作品ほどしかなく、明らかに表示がおかしいです。
こちらipadOS13.1.3ですが対応してないのでしょうか？"
いまひとつ "換金手数料が100円上がりましたが、
100円をこれで貯めること自体結構時間がかかります…。
コツコツ頑張っても、報われる感がないアプリだなあ…とやってみて感じました。"
チケット交換や換金 こつこつ貯めるのは、楽しみがありいいと思うのですが、換金やチケット交換に、個人情報を登録しないといけないのは、リスクが高過ぎます。
質問 質問がどんどん個人情報につながって怖い
情報？ "レシートを入力するたびに情報を入れるようにうながされます。
個人情報が欲しいのでしょうが、その情報を一つづつ紐付けしてしまうと個人が特定されそうで嫌です。情報漏洩しないのか心配です。"
SMSがこない 電話番号をうって、ボタンを押しでもSMSが送られてきません、どうしたら送られてきますか？
個人情報はどうか "日々コツコツとレシートを送りためてきたが、チケットの購入の際に個人情報の確認で免許証や保険証の提出が求められるがこれはどうか。安全性が不安なためチケット購入ができない。
初期は個人情報が求められたが、その後個人情報の提出がなくなったと聞いたがなぜ再開されたのか…。"
バグが多い "サービスには満足していますが、バグが多いです。
具体的には同じじゃないレシートが同じだという理由で買取取り消しになる・買取金額が表示されるとアプリが落ちるなど。
QAしてないのか疑問になるレベルでUX悪いです。"
怖い チケット購入しようとした時、本人確認で身分証とかマイナンバーとか確認しようとして気持ち悪いと思った。もう少しゆるくていいと思う。
同じレシート？ 違うレシートでも同じレシートだとはじかれることがある！時間とかレシートナンバーは違うのに買ったものと日付くらいしか見てないのかな？
買い取り拒否 "買い取り拒否されることがあります。
されるのは仕方ないとしても、拒否の理由を教えて貰えないので、こちらとしても戸惑うだけです。"
開かなくなった、、、 "全然開かなくなってしまった！！
換金もしたいのに！！！！"
微妙 "レシートは基本1枚1円。毎日レシート5枚もこのために用意しようとは思えないので、財布を整頓した時に思い出したらやるか、暇つぶし程度です。

前発生した「個人情報取得後に曖昧な予告だけで始まった大規模なサービス停止」によりこの企業に対する信用はあまり無いのですが、もう個人情報を出してしまったので仕方なく続けています。

てかプッシュ通知が送られてきてすぐ起動すると大体1分くらいでメンテの表示が出ますよね。普段は起動しないけど、プッシュ通知が来たら起動するという潜在的なユーザーの数すら把握できてないということなのでしょうか。"
撮影のときシャッター音が鳴らないようにして欲しい。 撮影のときシャッター音が鳴らないようにして欲しい。
反応が "反応が遅く、反映されてないと思い、もう一度撮って送ったら、自動取り消しになった！
ちょっと腹が立った！"
？ "買い取り開始たった5分で、メンテナンス中お待ちください。
は？"
改善希望 買取再開時間を夜中の0時ではなく、朝〜昼間のうちに変更してほしいです。もしくは、買取枚数をもっと増やしてほしいです。
お金に変わるのはありがたいが、、、 "初めて送るレシートも「同じレシートは買取出来ない」とキャンセルされることが何度かあります。問い合わせをしても納得のいく回答は返って来ません。
何を基準に「同じレシート」と言っているのか。。。？10円で買取してもらえたやつがキャンセルされるとショックです。"
個人店をチェーン店だと。 もう少し精度を上げてくれれば嬉しい。
なんとも言えない ただ捨てるものが買取されるのはいいけどほとんど対象外などで買い取ってくれないものが多い。
不具合 アップデートしてるのに開けない
改善を "今は誰でも最大5枚のレシート買取と謳っているのにもかかわらず、普通のレシート買取はしていない。
撮影に関して問い合わせのメールをしても一向に返事がない。
期待してたのに残念。"
だめ なかなか買い取ってもらえません。1年やって数十円になりました。
ちょっとどうかと思う "レシート1枚10円じゃないし、毎日出来ないし、0時過ぎてもリセットされず2、3日経ってリセットされる。
どうゆう事？言ってる事とやってる事違いすぎ"
絶対それはない！！ "2日に1回、下手すりゃ毎日、「同じレシートの買取があったためキャンセルされました」となり1枚以上キャンセルされる。

が、、間違いなく、絶対に、初めて登録するレシートである！
どういう検査をしてるのですか？
しっかりやって下さいよ"
買取キャンセル "同じレシートを読み込ませていないのに
同じレシートは買取できません。と買取キャンセルされます。同じコンビニレシートなのに、レシートによって、1円の時と10円の時とあるのがなぜなのか謎。"
訳がわからない 生年月日を登録して下さいって何度も来て、その度に登録しようとするんだけどいっつもエラーみたいになる。
全種類のレシート やろうとしたら、最大枚数5枚に達してないのに終了の枠にうつっており、改善してほしいです
評価できるほどやっていない まだ始めたばかりなのでよくわからない
レシート "いつも 捨てていたレシートが少しでも生活のプラスになれば良いなと思う。良い"
まだです はじめたばかりなのでまだ良く分からないです。
主に1円での買い取りですが 不要なレシート買い取ってもらえるのは有難い。ただ、問い合わせをしても返信がないのはどうかと思う。
買取出来ない 毎日アプリひらくも、レシートは買取終了のまま。いつ買取してるんでしょうか。
早く １枚10円に戻してほしいです
規約の免責事項は、よく読んだ方が良い内容 "この強気の免責の規約で大丈夫かなと思う反面、変なクレームはこの規約で回避して欲しいと思う。
経済基盤がある程度確保できたら改定するのかな。知らんけど。"
買い取り種類 どんな買い取りがあるか楽しみにしています。レシートの種類で、どこの買い取りが10円なのか知りたいと、いろいろ違う物を試してみています。レシート買い取り、デパートや、ケーキ屋、パン屋、ドラックストアなど分類してもいいのでは❓
うそん "ライバル少なそうな午前3時ぴったりに開く→終了。次は4時から
4時数分前から開いてスタンバイ→4時になったはずなのに、4時から再開しますの表示しか出ない。
連打諦め一旦閉じて開く→終了。5時から再開します。

この時4時0分50秒

10円レシート買取は諦めた方が良いのかな。
それ以外の企業提供のはちゃんといけた。

50円ゲトだぜ。"
量は良いんだけどさ… "人気作も公開してるし、一日で読める話数も多くてそこは満足してるんだけど、読んでる漫画の続きを見るのに探すのがちょっとだるい。
あとは｢フリーポイントが回復しました｣って通知が来たのにアプリ開いても回復してないっていうラグがとてつもなくイラつく。アプリを開き直しても回復してなくて、結局5分くらい経たないと読めないんだよね。"
面白いんだけど... "1日5回まで広告を見ることでマンガが読めるようになります。
しかし広告が読み込まないことが多く、読み込んでも途中で勝手に中断されてマンガは読めず。
マンガ読みたいから見たくもない広告見てるんだからそこはしっかりしてほしい。"
よくあるのかな？ "通信障害っていうか、読み込みに失敗するのが体感70%くらい。
Wi-Fiの環境下だと起きやすいのか条件は分からないが、そうなると問い合わせも出来ない。
もうちょいアプリの改善をした方が良い。

24時間に一話読めるチャージは楽しみに出来るという点で逆に評価します。

通信だけ見直して欲しいと思います。"
全巻読めると思ってたら "途中で終わり。
課金すれば見られるのかも？知れないけど、そこまでのモノじゃない。"
SPメダルがもらえない時がある直してください ああああああ
見たいマンガが見れない "1日に8話読めるのはいいが、人気のあるマンガは大体課金しないと読めない。｢凪のお暇｣2話しか読めない...。
メダルもspメダルも余りまくってる。
これなら本を買った方がいいかもしれない。"
結局、無料で読めるのは、わずかですね 多くの漫画が、ある程度読み続けると、そのあとはコイン購入しないと続きが読めない状態になります。正直、このアプリにはガッカリさせられました。こんな、アプリにはお金使うくらいなら、紙の本を買います。広告も多いし、面倒ですね！
UXが良くない "重いし、一度に読める量が少ない。
全ページ一度にダウンロードしてくるのやめて、後最初のページに広告つけるのよくないよ。"
希望 "楽しく読ませて頂いてます。
できれば無料で読めるのを１日１話でなく、２話にして頂けましたら幸いです。"
動画を見ても反映されないことが多い 2年ほど使ってますが、動画を見ても反映されないことが多いです。改善お願いします。
無料分は評価星五 単話購入額が二話分で単行本買えるんじゃ話にならん、いくら資源削減が叫ばれようが紙より数倍高い電子版じゃ買う気にならない。
ん〜… "正直な話、この程度のアプリで☆5を付けてるのは、桜かよっぽどの信者の二択だな。
朝7時と夜7時にフリーメダルが回復するって昨日は良いと思った。
CM見てフリーメダル獲得という機能も良いと思ったけど、最近は「エラー」ばかり出て動画視聴も出来ない。メダルが回復しないバグもあるから、☆3にも満たさないって感じかなぁ"
最低 コイン課金しても読めるペーじ数が少ない
おっさん世代には ホーム画面にアニオタ系の漫画がズラ〜と出てきて、有るんだろうけど懐かしい漫画などを探すのが大変そう。ホーム画面でこりゃおっさんには無理だと思い、即、削除してしまいました。運営さん、もう少しタイトルかジャンル分けしたホーム画面じゃ無いと、おっさん世代には興味を削がれるホーム画面だったのが残念。
いまいち…。 無料で読み放題みたいな事が出ていたが、1日で読める本は、それほど多くない。
広告動画が見れない 広告動画が見れなくて先が読めない。
読みやすい 読みたいのあるといいね
漫画はいいけど... "漫画の内容は凄く楽しいものばかりですが spメダル獲得条件を満たしてるのにも関わらず入手できません。 課金しろってことですか？"
いいけど "広告見て読もうとしても
中断されました、と言われて読めません。
イヤやなー"
広告を見ても漫画が読めない時がある "これは詐欺です。時間を無駄にしました。
ですが漫画は面白いです"
勝手に 漫画の途中でいきなり動画流れた。首からしたの人と対面で誰か話してる動画、広告なのかなんなのか知らないけど、すごい邪魔、普通に飛ばせるみたいだけど急にいきなり出てこられたら乗っ取られたのかと思っちゃう
いきなりクライマックス 次の話に写ったらいきなりその話の最後のページに飛ばされます。ネタバレをくらって読む気失せます。
広告 "マナーモードでも音が出る
三国ブラストとかいう
アプリの広告やめてくれないか？
非常に不愉快です｡
あと読んでる漫画の
読んでる途中まで
一気に飛べるように
機能 追加してほしい｡"
広告多すぎ "色々なマンガアプリを入れてるけど、広告多すぎる。マンガ見るのにもいちいち広告。
まじでウザったい。しかもすぐ消せるならいいのに数秒待たないといけないのが、ストレスたまる。俺みたいにせっかちな人にはオススメしない。"
何か･･･ "初めの方は無料チャージで1日1話読めるんですけど、途中見逃せなくなってきた所くらいからコイン買わなきゃ読めなくしてある･･･
どのコミックもではないみたいだけど、最初無料チャージなんなら最後までそれで読ませてよ!!!!
しかもお尻とかが少し映るシーンがあるだけで、モザイク？かけてあるし、そんぐらいよくないですか？読みづらい･･･。"
CMを見て見れるヤツ 広告読み込むの遅すぎ
サーバー サーバーの状態が悪いです
悪くは無い 広告で収入を得るのは勝手だけど、何故か動画を見終わって広告を閉じようと右上に表示される×印を押してもダウンロード画面に飛ばされる。それが何回も。どんだけダウンロードさせたいんだよって思いますね。そして仕方なくアプリを落としてもう一度広告を見ても同じ結果。所詮金のことしか考えてないんだなと思った。
なんで？？ "漫画は面白いから使ってるけどspポイント貰ってもアプリ閉じたら消えてるしおかしくない？
詐欺と一緒のことしてる。そのへんさっさと改善しろ"
恥ずかしいので 音の消せない広告だすのはやめて下さい
広告みて見るやつ "広告がいつまで経っても始まらない
Wi-Fiのせいではない、"
無料と書いてあっても　制約だらけ 制約だらけ
毎晩 "毎晩7時になると同じお知らせが4、5回届く。
1回でいいのにウザいよ"
適当なことすんな。 "SPポイントのため、
広告を見て受け取ろうと思ったら、
なぜか広告を見終わったのにも関わらず
SPポイントが付与されていませんでした。
無駄に広告を見させて受け取るはずの
ポイントを付与しないのは、
どういうつもりなんでしょうか？？"
SPメダルが条件クリアしても反映されない "有料アプリの登録をし条件をクリアしたが、
メダルは貰えず反映されない。
すぐに見たく二分で見れるとか書かれていたので、全く反映されない状況は残念です。
お金無駄にしました。"
通知めちゃくる "毎日 7時と19時に同じ内容の通知が4連続できます。"
スマホが熱くなる "このアプリを使うとスマホが熱くなって勝手に落ちます。電池の消耗も激しい。何が起こってるんでしょう？他のアプリでは起こらないし新しいスマホです。
楽天はよく使うしアプリから購入するとポイントが多く付くので早急に解決してほしい。

あとアプリからだとバグが起こるショップがあります。Safariからだと見れるのに楽天市場アプリからだとショップのトップページから一向に進まない。お店側に問い合わせてもパソコンからは見れるようで解決しませんでした。

このアプリ、エラーが多いです。"
お気に入り関係の不具合 お気に入りを登録するだけでポイントというキャンペーンをしているが、アプリからお気に入りを登録できない（反応しない）
注文確定の最終確認がない ページ更新や情報変更などでページが切り替わった後にスワイプしようとすると誤って注文確定ボタンを押してしまうミスが多発します。悪意があるとしか思えません。しかもふるさと納税だとキャンセルすることができない。最終確認ぐらいするべきだと思います。アプリの改善を希望します。
最後の購入確定でエラーが続く "最後の購入確定でエラーが続く事態が発生
スマホから購入出来なかった"
買い物ができない "買い物カゴに追加しても追加されていないバグが起きていて買い物できません。
修正お願いします。"
商品を購入できない。 カゴについたしましたと出るのに、カゴに入らず、会計に進めない。
うーん 少し使いづらい。購入手続きへスムーズにいかない。操作法か悪いのか？
商品検索しづらい "欲しい商品名を入れても違う商品出てくる。
安い順にしても送料込みだと全然違う順になってる。"
使いにくい "商品を探すのも、在庫の有無の確認も購入手続きも何もかも手間がかかります。
Amazonで買えないものを探す使い方です。"
中身が違う "WEBブラウザの楽天ページだと見つかるのに、楽天アプリになると検索できなくなる商品がある。まだどこかシステムに変なところがあると思う。
仕方なく、ブラウザでカート入れ、アプリで購入、というおかしなやり方をしている。"
クーポンはいつつかえる？ クーポンを使用したくても、注文を決定するの前に出て来なくて使い方がよく解りません。他のショップでは、購入手続きの際にクーポン欄がありますが…。
全体的、動作が重い "初めてレビューします。

楽天の
このアプリをインストールして
3年目ですが、

一向に
アプリの動作が重くて
一つタップするのに
数秒かかるなんてザラです。
利用者としては、ストレスに感じますね。"
煩雑 "Amazonに比べてインターフェイス
割引適用
購入方法
全てが煩雑
全く進化が見られない
検索も精度が低い"
商品はともかく "毎回のメルマガ解除がうざったく、解除しても何かしら届くのでイライラします。本当に気になる時は、自分でログインして確認するのに、非常にお節介。定期的な販促のために致し方ないのでしょうが、注文の度に無駄な操作を要求されるのが腹立たしいです。

もちろん、受信拒否設定やフィルタ設定をつかえばいいのですが、苦手な人にしてみたら、配信停止すらサッパリです。実際、私の親や上司がそうです。
『お金を払っているのに無駄な手間がかかり、手間を省くと不要なサービスが届いてしまう状態』がたまったものではないのです。

ですが、自分がここまで神経質だと気付けたことは、ひとつの収穫でした。
今後のサービスの改善を願います。"
ビンゴ ビンゴ回してマス開けとるのに次開いたら全マス閉じてる
バグ多すぎる メアドは何回やっても変更できないし、バグで何回もすぐ落ちるし、購入履歴には何も残ってないしイライラします。
最近繋がらないのですけど "検索も買い物カゴアクセスも注文もすぐしないとはねられてしまうように。その度にアプリ再起動する状況、それでもダメな時は全くダメ。何がいけないんだろう？時間帯？docomo借りてる楽天モバイルだから？
ちなみに返品交換お問い合わせのメールを長々書いたあと、送信できずに全て消えた時は凹みました。"
迅速な対応 良かった！
インストールし直すも… "ビンゴゲームが起動しない！
なんとかして！！"
お気に入り機能が使えない "お気に入りのマークを押しているのに
お気に入りに追加されません
何度押してもどの商品を押しても駄目です
なんとかして頂きたいです"
何だか 怪しい出品が増えて使いたく無くなって来たね！
使いづらい 検索をして買おうかなと思うと、モバイルになってる？？のかアプリで購入するが出ていてめんどくさい。商品発送のメッセージも届いてからupされるので、意味が無い。
最近、困る事が多い "長年使って、ダイヤモンド会員になってます。
が、最近、データが重くなっているのか、商品説明のページに写真が上がってこなくて困ってます。
また、詳細検索をかけるのに、指定したサイズやカラー等の小ソートがすぐに戻ってしまい、なかなか先に進めません。
改善して欲しいです。"
届かない… "注文してから１ヶ月半経っているにも関わらず届かない、メールはくるもののメーカーからの返答がないなど同じことの繰り返し、、、、
もう少しその場の状況やメーカーへしっかり連絡するべき！もう少し対処してほしい！
そしてシンプルに遅い"
使いにくい "楽天を頻繁に使うのですが、本当に使いにくいです。
特に改善をお願いしたいのは、商品を見ていると左下に表示される「ショップへ相談」のアイコンです。左手でスマホを持ちながら、左手でページをスクロールしようとすると、誤って「ショップへ相談」のアイコンを何度も押してしまい、煩わしいです。なんでこんなところに配置してるんでしょうか…"
うーん… "本当に人が少ない気がする。 大手より値段下げてても♡すら付かなかったり(￣▽￣;)
あと、個人的にこれはちょっとと思ったのはサポート。何件か問い合わせたけど、返ってくるのはガイドを貼り付けたような定型文ばかりで、全然頼りにならなかったです。

追記

↑の問い合わせの件、半年以上経った今も解決してません。話し合いにならず放置状態ですw
規約違反の出品に対しても全く対応してくれず…(´･ω･｀)

私だけじゃなくレビューのあちこちで書かれているので、いい加減サポート体制をどうにかして欲しいです。 

せっかく手数料が安い利点あるのに、いくら広告うっても今のままだと固定客つかないですよ(´･ω･`;)

まともな方もそれなりに居るのに、トラブルだったり理由も分からずアカ凍結で売り上げとられるとか、何かあった時が怖くて使用をためらうレベルです。"
ラクマからのお知らせが非常にうるさい "ラクマからのお知らせが多すぎて最悪です。
商品が売れた・いいねがついた等の通知の紛れて1日4〜6ほど超どうでもいいメルマガ並みのお知らせを受信させられます。
これさえ改善されれば本当に良いフリマアプリだと思います。"
クーポン期間が短すぎる 1日限定クーポン、せめて3日くらいにしてもらいたいです。
広告表示が多すぎ "アプリを開くとまず最初にお知らせ表示がバーンと出ます。
めちゃくちゃウザいですね。
いちいち閉じる✖️をしないといけないのがイライラします。
せめてお知らせに通知でよくないですか？

売り上げが楽天で使えるのは重宝します。
が、上記の旨がどうしてもイライラするので☆-3です。"
問い合わせしたのに 問い合わせメールしたのにいっさい返信なし
お知らせ多すぎて苛々する "手数料安いですし売り手としてはいいのですが
毎回アプリを開くたびに「読み込めませんでした」
ってゆうポップが出たり
運営からのお知らせポップが出たり
毎回ほんとに消すのが億劫です。
周りの利用者も同じことを言っています。
ネットにも消したいとゆう声多数。"
クレジット払いが "他社のアプリと異なり、クレジット払いの時はカード番号やパスワードを全て入力しなくては払えません。
セキュリティの面では安心ですが、面倒でなりません。また、パスワードが分からなくなり、わからなくなった時ように再登録が出来るが、購入の度間違えて再登録もできずに別の支払い方法でプラス100円かかりました。
もう少し簡単にしていただきたい。"
システムの便利さをもう一工夫 "購入申請という面倒臭いルールがあり、変わり者の出品者が設定している場合が多く、なかなか返答が来ないでルーズな取り引きになる。PAY PAYフリマに比べてクーポンが出るインターバルが長く内容がショボイ（3%割引きなど野暮）。出品数がヤフオクに比べると少ないのでヤフオク、 PAY PAYフリマ、ラクマ、メルカリの4ヶ所で使いこなす事をオススメします。"
詐欺を放置 直接取引を持ちかけTwitterに誘導し、先評価を条件に購入させ、品物は送らずにアカウントを消す。そうした手口で稼いでる輩が多いです。何回運営に報告しても対応が遅いです。コメント欄にエラーワード設定とかしないのかと。まともな人は引っかからないとは思いますが評価ゼロで人気商品を多数出品しているアカウントにはご注意を。
やはりメルカリとの比較になりますが.. "アプリを開いた時にほぼ毎回
クーポンなどの画面が出て
いちいち×の印を押さないといけないのが
本当にめんどくさいです。
月一くらいのたまにだとまだ良いですけどね.."
購入ボタンがわからない すぐに即購入可能なのに、購入ボタンが見つからない。　毎回イライラする。　そのうち見つかると思うけれど、すぐわかるようにしてほしい。
画質悪い？ "突然出品する際の画質が悪くなって困っています。
今までそんなことなかったのですが..."
定価よりたいのって　ラックマ　ちょっと怖いですね。 "アイリスオーヤマ RNS-300-W リンサークリーナー"
なんとも言えない 本人確認の認証までの日数及び振込申請をしてからの対応などが遅いかと思います。
ブロックリスト "どこで見れるんですか？
前は見れたのに見方が全くわからない"
手数料◎、チェック・コンプライアンス×、ブランド▲ "手数料の低さはメリットだが、利用者がある程度増えたら10%にするのが見え見え。
逮捕されてもおかしくない犯罪となる出品者が散見されるが、チェックしていない。ある意味メリットではある。
興味ないラクマ公式スマホショップの通知がうざい。通知オフにできないキモさ。
ポイント反映が遅すぎる。楽天キャッシュと楽天ポイントを統一して欲しい。
シンプルな仕組みを作れず、詐欺みたいな構造を作るから極度に嫌われる。そしてセンスが悪い。
ユーザーが全然増えない。山崎賢人みたいな中途半端なタレント使って無駄な広告費を使わず、世代別に影響力や人気ある人に私物出品させた方がユーザー激増すると思う。キャンペーン下手すぎる。"
通知 広告関連含めてラクマからのお知らせはオフにしてるのに、他の値下げやメッセージの通知は来ないのに、広告はしっかり通知くるのどうにかならないの？
商品説明のテンプレートについて "メルカリやPayPayフリマのように、商品説明にテンプレートがあるととても便利なのですが…
メルカリに慣れているので、出品しようとしても１から説明文を入力するのがとても面倒です。

そして、レビューを送信しようとするも、ニックネームはすでに使われてるとか意味不明なシステム…
いろんな単語をいれてもダメ。
送信されたくないのか。"
通知がウザイ "取引関連だけの通知をオンにしていますが、キャンペーンなどの通知も来ます。
しかし設定には最新情報のトグルしかなく、消せません。
頻繁に通知が来るのでうんざりしています。"
メリットは低い手数料だけ "アプリ自体は不具合実績なく問題ないです。
　ただ、他オークションサイトとの比較でかつ個人的見解ですが、メリットは低い手数料だけだとおもいます。
　残念ながら、それ以外はデメリットばかりで、最も酷いのが偽物ブランド品の出品です。物凄い種類と数の偽物が出品されています。恐ろしいのが、それを取り締まってないのか？平然と売られ続けており、また、それを購入している人が沢山いる事。これだけ沢山の偽物が出品されており、変な日本語が飛び交っているのはラクマ だけだとおもいます。
　価格メリットのある出品が有りますので、全てダメとは言いませんが、購入される方は、慎重に品定めした方が良いと思います。"
使いやすい。 操作が簡単なので、お取引がスムーズに出来ます。出品作業も時間がかからず楽です。
詐欺が増えている メルカリなどの写真を転用し、またメルカリなどの価格の半分ほどで出品しているという詐欺が増えている。どうにか出来ないのだろうか。
テンプレート機能が欲しい "他のフリマアプリのように出品時の商品説明のところにテンプレートの機能が欲しいです

宜しくお願い致します"
接続できない時が多すぎる！ ラクマ自体の利用状況は、出品手数料も安く、売り上げの方もそのまま放置しない限り無効になったりしないので満足はしていますが、ラクマアプリの接続できない状態が多いことに不満を感じます。定期的にアップデートされているにもかかわらず、そこの部分は改善されていないのはどうしてでしょか？改善を強く希望します。
ラクマパックの縛りが多すぎる ラクマパックを利用したい時の価格設定がおかしい。高く売らないとラクマパックが使えないから売れない。わかりにくい。
配送方法がありすぎて迷う "匿名配送希望であれば、二択、郵便局かヤマトさん。
それで選べば良いと思うと、販売価格で、サイズの指定がある。
その表記が薄い文字で小さい。
可能な販売金額ではなく、不可能の販売金額を明記して欲しかった。"
ちょっと… "困った時に全然対応してくれなかったです…
残念でした"
相手方に問題あり "スムーズに取引、終始丁寧に対応しても
難癖つける人が多々あり。
素人間取引なのだから、気に入らないなら
店舗で買えば良いと思うので
出品は一切やめました。"
品揃えは良い！！ "自分勝手な出品者がたまに居ます。
商品を気持ちよく売るのではなく、
返信がないとか感情的に悪い評価を付ける出品者が居ます。それでは届いた商品に傷がつきます。
きちんと、そこまで考えてる良い出品者は要望が少ない気がします。
たまたま変な人に当たってしまったのかもですが。
残念でした。"
偽ブランド "とにかく偽ブランドが堂々と販売されています。プロフィール欄にLINE IDが記載されていて、ラクマでは禁止されているはずの直接取引への勧誘や、商品説明文には日本では使われていない不思議な漢字が使用され、断捨離で出品したという割には、複数の商品すべてが新品・未使用の偽ブランド品のみ。購入する人がいるから出品するのだと思いますが、運営も購入者も、犯罪に加担していると自覚した方がいいと思います。
まじめにルールを守って利用しているユーザーからしたら非常に気分が悪いです。"
出品し辛い "楽天ポイントが使えてとても便利なんですが、写真を４枚しか載せれず商品の状態を伝え辛く、出品し辛いです。
私は出品より買う専門で、商品の数も某サイトより少ないです。
手数料は少ないので本当はこちらをメインで使いたいんですがね。
出品し辛く売れにくいです。"
メルカリのほうが良い "メルカリの出品手数料が割高に感じラクマを初めてみましたが、メルカリのほうが全体的に良いです。

ラクマの気になる点:
・カード決済時に毎回パスワード入力の手間
・不要な広告通知が多い。お知らせが赤く点灯するのが鬱陶しい。
・一つの商品画像が大きいため、一度に見られる商品が少ない。何列表示にするかを選択できるようにしてほしい
・出品時に写真が4枚しか載せられない
・クーポンの有効期限が短い
・ユーザー数が少ないため出品物が売れない
・「すぐ購入可」と記載ある商品でも、こちらの取引数が少ないなど、見えない条件設定をされている場合購入ができない(初めてはじかれると差別されたような嫌な気持ちになる)"
発送通知の場所が悪い "よく利用していますが、ラクマパックで配送する際QRコードのすぐ下に発送通知がある為、画面が暗くる時に間違って触ってしまってQRコードで印刷していないのに発送された事になり、ラクマパックで署名配送になっているのに取引相手の方に連絡先を聞かないといけないはめになりました。
調べたら、いろんな方がこのような状況になっています。
発送通知の場所、変えた方がいいです。"
つながらなーい！ "コードでポイント貰えます♡→k9w1j

アプデしてもスマホを再起動してもWiFiでも通常回線でも
つながりません
なんで？
取引中だから困るんですが…"
もう少し頑張ってください。 "匿名取引がゆうパックしか出来ない
ヤマト便でも匿名出来る様にしてほしい

ゆうパックとクロネコのコンパクトパックの起用をすぐにでも取り入れると良い

出品するにあたって、配送方法は死活問題ですので"
ラクマパック ゆうパケットプラスが　欲しい
偽物ばっかり ブランド品は偽物ばかりで、しかも、そういったアカウントは評価がゼロなので気をつけた方がいいです。
ラクマが提示する売れ筋価格 "過去の売れ筋価格をラクマが算出して提示してくるが、同じ商品を同じ日に編集するだけでコロコロ変わり全く参考にならない。これを元に値付けをすると大損する可能性があると思った。
どういう根拠でこのような表示されるのか知りたい。"
購入者も出品者も、難しいです。 "先ず、『メルカリ,minne』の方が、圧倒的に、｢購入還元が高い！｣  なので、出品しても、売れ難いから...ユーザー様の8割は、｢メルカリと、同時のご出品｣か...｢○○のサイトにも出品してて、しかもそちらの方がお安く出来るので...そのサイトで、購入して頂けませんか？｣とのやり取りが非常に多い!!

運営側のサポートも、手薄でトラブルがあっても、｢自動送信メール｣しかないです。

正直、フリル迄の還元率も無いので、お勧め出来ません。"
手数料は○ "ネット販売にとって画像の情報は重要ですので商品画像をもう少し多く載せれる方がいいですね。

あとは売上金を確認する方法が分かりにくいです。
商品検索の際も戻るをわざわざクリックしないと戻れないとか使い勝手が非常に悪いです。

手数料でお得なラクマがメルカリに勝てないのは後追いしてるだけだからでしょう。

携帯会社に参入したのも料金が安い事を売りにしてるだけで全くクリエイティブな発想がなく安かったら売れるって考えだけで運営してる頭の固い人達しかいない無能な会議が昔ながらに延々と行われてるんでしょう。グローバル化を狙いに会議全てを英語にすると公言しても無能な会議でイノベーションを起こす事は不可避です。

という事で手数料が安いという誰でも考える事が出来る内容に星を1つプラスして星2つです。"
チェックインできる店が少な過ぎる 近所ではローソンぐらいしかない。
グッド！ ポイント稼ぎが楽しい
反応 チェックで反応しない店舗がある
ポイントが少ない "チェックポイントに行っても
当たっても1ポイント
もっと高ポイントが
貯まるならと
思います。"
イマイチよく分からず ローソンばかり出るがが、初めて行ったローソンでポイント付けようと思っても反映され無い。やり方が悪いのか？
読み込まない時があって ちょい面倒なのと、レビューしろしろのお知らせが30分毎にきてうんざり…
残念 "以前チェックインできたダイエーやロピア など、どんどん対象外になり、最近は全く使ってません"
iphone11proで感度が悪い DocomoのMVNOにてSO-04Jで使っていた時は問題なくチェックイン出来ていた場所で、Y!mobileのiphone11proで使うとチェックイン出来ない。iOSアプリの性能が悪いのでしょうか？
思ってたより "チェックイン出来るお店が少な過ぎる
思ってたよりポイント貯めれない。"
郊外住みに不親切なアプリ いつもチェックイン利用してるお店がどんどん無くなってる(T_T)近場だと、地図で見てもローソンしか無い（汗）コンビニは月１くらいしか行かないからなぁ⤵利用しづらくなりました(T_T)
店舗を増やすのはもちろん必要ですが… "オギノとマツキヨが近くにあるのですが、地図には「チェックインできるよー」のマークが出ません。
公園に関しては、もっと表示がされておらず、よく使う市内の大きな公園は入ってないんですよね…ひょっとして「公園」の名称が使われてないとダメなんでしょうか？（〇〇パーク表記の場所です）だとしたらとても残念です。"
公園のチェックがなくなる "先日アプリを使い始めて、福岡市の端っこはほぼローソンしか使えないことがわかった。
近くにローソンが一軒。出かける方向、会社の方向とは逆。
ローソンは行かないけど、公園なら犬の散歩にちょうどよく、これから使えるなぁって思っていたら、公園チェックがなくなる。
公園チェック終了時点でアプリ消去です。"
場所によって公園の位置が凄くずれてます "現場確認したけど公園なんか全く無く住宅街ってのが多々あります。Google mapみて確認しても、最初からアプリ内に表示されるポイントが違ってます。修正お願いします。

住宅街で怪しそうに人がウロウロしてたら訴えられるかも。
■凄くずれてる公園
小和田浜公園
茅ヶ崎公園
湘南夢わくわく公園
■すこーしずれてる公園
相模川河畔スポーツ公園"
要望 ポイントは獲得できるが、期間限定ポイントがないはずなのに、月に何度かポイントか所在不明になることがあるので改善が必要と思う。
一々表示が出るのを消す機能が欲しい。 "設定開いてもないんだけど。
画面表示がいくつも出ていて、鬱陶しいです。"
そこそこ "ポイントが無料で貰えるのは嬉しい。
時間帯で配布される枚数限定チケットは、数秒で完売するので労力の無駄です。"
ブックスタマで使えなかった 24時間以上間空けたのにチェックイン出来ませんでした…何でかな？
チケットが貰えない 時間ぴったりに起動したり、再読み込みしても次回配布になります。時間を確認して待っている身としては切ないです。地方だからでしょうか？
どこにポイント付くのかわからない 操作性はあまり良くない
bluetoothが切れます "音楽をbluetooth で聴きながら使うと、bluetooth が切れて、音楽がiphone から流れてしまいます。仕様を変えて欲しいです。"
bluetoothが切れます "音楽をbluetooth で聴きながら使うと、bluetooth が切れて、音楽がiphone から流れてしまいます。仕様を変えて欲しいです。"
チケット "チェックインしてポイントを稼げるのは良いとして、30分ごとのチケット配布、時間ちょうどに開いて取れた試しなし。
早いもん勝ちか何か知らんが、手に入らないチケットなら配布するな。"
古い機種だから？ アップデートしたらチェック出来なくなった。残念。
チケット "チケットが全然もらえません。
それと、はるやまはチェックインのお店から外れたのでしょうか？"
地方も数を増やして 地方でもローソンとかマクドナルドやってほしい
位置が チェックインの場所にいるのに、位置がズレていてチェックインできないことが多い。
寂しい "楽天ポイントもらえるところが少なすぎる
都会ではすぐ近くにポイントをもらえるところがある。
田舎では数キロ先になり、コンビニでも10数キロ先のサークルkサンクスがあるだけ(´༎ຶོρ༎ຶོ`)。その上楽天ポイントもらえなくなり、なかなかポイントが貯まりにくくなっている。"
新しいバージョン使い難くなった "位置はなかなか正確に出て来ないし
使い難くしてどうする！"
使えない！ "29.5/28
楽天チェックをしようとしたら、アプリをアップデートしてくださいって出たので
アップデートしたら、使えませんでした。
お店の人に聞いても、電源が入っているから、こちらの事情じゃないです、と言われました。
誰に聞くことも出来ず、やっぱりポイントが付かないんですね…
もう少し使い易くしてもらいたいです。"
使えない "地方都市在住です。
スポット少なすぎ。
使えません。
位置情報は、アプリ起動中に限定できそうなので、問題ないかな？"
応募できん 困った…
なんのアイコンバッヂ でしょうか？
店舗 "引き続き、店舗数、エリアをもっと増やして欲しい。

ポイント自体は少量でもいいから、地方でも多種多様な業態の店でポイントが貰えるようにしていただきたい。

地方だと、今はコンビニくらいなので…。"
謎アプリ 未だに何のバッジアイコンか分からない。
アップデートしなければ良かった "ずっと愛用していましたが、アップデートしてからすっごく使いづらくなりました。
特にマップモード。近隣のお店がまとまる表示は本当に見にくいのでやめてほしい。改善を望みます。
メッセージの表示も分かりづらいです。
元のバージョンに戻したい！"
前のが 良かったな。なんかダサい表示になった。後で履歴が見づらいし、どこからのお知らせかタップしないと解除できないし…
最近… SoftBankの4G回線で接続出来ないので、早急に対処を願います…近所のロピアで先週は10pt獲得出来ずに今に至っています…(･･;)
ちょっと残念 "都会は、色々とポイントを付ける場所や利用出来る店舗があるけど
田舎は、ポイントを付けれる場所や利用出来る店舗がないので、残念。"
右上のバッチが消えません 右上のバッチが消えません。迅速な対応をお願いします。
見辛い "前みたいに店舗名が近い順にタイル状に表示されている方が見やすかったです。
これはとっても見辛い。
しかもおおよそ行けないエリアの店まで出てきて何これ感がします。"
店舗数が少ない "CNII9349 こちらのポイントで双方にポイント入ります。

チェックインは楽ですが店舗数が少ないのであまりたまりません"
設定しているのに "「メッセージ通知」を「OFF」にしているのに
毎回送られて来ます。"
チェックイン出来ない 同じ店に、22日18時・23日12時にチェックインするが、23日分は出来ない。履歴の最終は22日だ。このようなことが何度かあった。こんなことなら他店で買い物すればよかった。それから、同日午前午後2回利用してもチェックインできない。
起動出来ない 昨日からアプリがずっと待機中で起動出来ないんですけど…
ログイン不具合、修正しきれていません 今バージョンで修正されたと謳われている、ログイン画面が頻繁に出現する不具合ですが、残念ながら修正しきれていません。SMS認証までは要求されなくなったのでマシにはなりましたが、依然大きな不具合が残っているのは事実です。
めんどくさい 常に位置情報を求められるようになった。バックグラウンド中やアプリ終了中はいらん⬛︎ios7が使えなくなって残念
地方住みには全く活用できません… "コンビニ位はチェックイン出来るかと思ってインストールしたら、自分の県では数えるほどしかチェックインできなく、しかも一番近い所で車で50分…
これでは全く活用できません。
地方住みの方はこれではアプリ入れる意味が無いです。悲しい！"
チェック出来ません 時々あったのですがここ数日は特にサークルkでチェックポイントが出来ません。きちんと支店名確認しチェックを押してもいつまでたっても確認中状態で終わらずポイントが取れません。三軒行きましたが全部同じよう取れませんでした（−＿−；）労力を返してくれ。
アップデートできない！ 私もアップデートできません。楽天チェック利用してますが、結構不具合多いですね。使ってるので頑張ってください！
iPadでの表示がおかしい iPadでバーコードの表示やポイントの表示がずれてまともに表示されない。
ポイントはお金お客様私のもの借りたお金じゃありませんお客様がいて成り立つお仕事　疑う管理の人お調べください ポイント
アプリについて 「ホーム」がないのが、非常に不便
バーコードの位置がずれて表示されて使えない "iPad mini の自分の環境だとタイトルの不具合でバーコードを店舗で読み込んで貰えない"
マネーブリッジのポイントについて マネーブリッジなどでもらえる可能性のあるエントリーしたポイントがどのようなときにもらえるのかがわかりにくい。
アップルウォッチで使えるようにして欲しい マスクしていると顔認証しないので一々スマホを出すのが面倒なので
レビューを書くの数字が消えない アプリの右上の数字がどんどん増えるんです。
カード登録 アプリでポイントの利用登録が何度やっても出来ないです。
楽天Edyも提携して欲しい クロネコヤマトの楽天Edyを持っていますが、このアプリではバーコードでの登録関連ばかりで楽天が発行しているカードは一部しか連携出来ないのはとてももどかしいです。楽天Edy残高確認のアプリよりもこのアプリに入れられる様にして欲しいものです。めんどくさいのでカードが嵩張るだけなので纏めたいです。
たまってこないんだけど "ファミペイ連携キャンペーンで初めて登録したんだけど。
ポイントたまってくる気配ない。
反映が遅いのかもしれんけど。
いつ、なんで付いたポイントなんか見たいけど、調べるまでややこしすぎる。

やっぱ1番たまっていく率が高いのはTポイントやね。
あっと言う間に増えとる。
キャンペーンが終わったらまたTポイント連動に戻す。"
まだまだ、あかん ガソリンスタンドなどポイントカードしかダメ、アプリは使えない
それなり 貰えるポイントは大手の所から比べるとずっと少ないが、いつの間にか溜まってるので小銭を出したくない時に案外役立つ。…が、とにかくポイントは少ないなぁ。
ポイントについて ガソリンカードとスマホアプリとポイントは、まとまっているのですか？出光とスマホアプリと有ります。
頑張れ "使い方がよくわからない。
お店で聞くも、店のスタッフが理解していない。"
ポイント実績すごく見辛くなった "ポイント実績で獲得履歴の表示が変更され、
一段あたりが大きすぎるのでたくさんスクロールしないと１日分すら見るのが大変だし、
どこからどこまでが１日分なのかもわかりにくく
すごくすごーーーーーーーく見にくいです！！
前のようにパッと全容を把握できるように戻してほしい。
どれだけ貯まったのか楽しかったのに
画面が煩わしくて見にくくて、今日どれだけ貯まったのかもちっとも把握できません。楽しくないです！"
面倒くさい。 "ログインしようとしたら、アドレスとパスワードをちゃんと入れてるはずなのにアドレスか、パスワードが違いますって事が何回もあります。何回もパスワード変更してて、これで行けると思っても駄目みたいで、
何とかしてもらえませんか？パスワードがいつも考えてやってるので、考えるのが面倒くさいので、改善するようにお願いします。"
アイコン アイコン多すぎて何が何だかわからない
ポイントと通販サイトが一緒の方が使いやすい アプリの量が増えて面倒
PCで 楽天のみPCで買い物等メールが見れないのは何故？他社は問題無く回覧出来るのに。
電波悪くない！ 電波状態の良いところで、と出て、更新が出来ません。電波障害のせいにすりアプリは楽天ポイントアプリだけで、他のアプリは今も普通に電波障害なしで使えてます。お店でアプリのカードを読み込んでもらったら、レジが止まり、お店に迷惑がかかりました。早急に対処いただきたいです。
エントリーについて エントリーせずに買い物したり申し込みすると　ポイントの対象外になってしまうので　キャンペーンは　すべて　エントリー不要にして欲しいです。
別に "あってもなくてもいいアプリ。
せめてポイント失効前に通知してくれる機能を追加してほしい。
楽天本位の通知機能なんか必要ない。"
ポイントについて もっともっと、利用者側になってください。
キャンペーン "タップするといちいちsafariを立ち上げることに
わざわざアプリ化の意味とは…"
よかよ うまか
せっかく… 財布がカードでパンパンになったので、アプリで対応できるポイントカードはすべてアプリに。ところが楽天は、いざ使おうと思うと、再ログインを促され、挙げ句、しばらく表示されないとの文面。仕方なくポイントを捨てました。何のためのアプリ？？？
動きが悪くてストレスが… "とにかく動きが悪くて、すぐにフリーズします。
見たいのに見れないストレスで、結局ブラウザで見る羽目に。
サクサク動けば機能的には問題ないので、そこだけ。
すごくもったいない。"
広告が… "広告が多すぎて見るのがめんどうになってしまいました。
以前はそんなことなかったのにな…"
さいきん 広告が多すぎてレシピを調べる気になりません。検索している間にもポコポコと広告が入ってきて
広告が煩くなった "前画面の広告が2つ、3つと出てきて煩く、非常に使いにくくなった。
夕方や食事時の忙しい時だからこそ使うアプリなのに、忙しい最中に広告を幾つも消さなくては使えないとなると価値がないかな。
以前は全く無かっただけにイライラします。

EC部門以外のコロナ不況で広告費稼がなきゃいけないのは分かりますが、他の方法ないんですか？
この分野の貴重な日本企業なので、もっと頑張って欲しいです。"
どこかのアプデしてから アプリが重すぎる、無料で利用できるから広告は仕方ないと思うけどそのせいなのかどこかのアプデのタイミングから異常に重たくなった。使いづらい。
最近 "キャンペーンの案内？みたいなのが頻繁に表示されるのに困っています。アプリ開いた時点のみの表示でいいと思います。
せめて同じ内容のキャンペーンなら今後は表示しない等のチェック欄必要じゃないですか？キャンセルしようにも×の反応が悪いし(数回タップしないと消えてくれない)
料理検索、献立など見やすくいつもお世話になっていたのに残念すぎます。
私と同じ方少ないとは思いますが、少ない意見にも少なからず対応お願いします。"
重い すごく便利に使っていたのですが、最近動作が重くまともに使えなくなりました。
改善してください。 クックパッドよりレシピや献立が調べやすくていいのですが、このアプリを使っていると動きがカクカクし、スクロールがうまくできなくなる。iPhoneのホーム画面に戻ってもその動きが影響しているのか同じように動きが悪くなる。
見る専門だと良いのですが。 レシピを掲載してみたところ、差し戻しが複数回ありました。載せる画像にも、細かい指示が来るのですね。良かれと思って加工した画像が自分で撮ったものにしてください、スクショはやめてくださいと言われました。確かに、どのような端末で見られるのかわからないので妥当な差し戻しだとは思いました。が、初回の差し戻しの時から文面がなんだか気にさわって仕方ないので、わたしには掲載する方は向いてないようです。
手軽な気持ちならやめておけ "レシピの独創性を求められる。
好みの味はベースがあるはずだ。
しかし、レシピの差し戻しの原因は明示されない。
個人的には焼豚とカプレーゼは戻された。
しかし理由の明示がないせいか原因がわからぬ。
特にカプレーゼはモッツァレラも要らぬ手軽レシピにしたつもりだった。
どこがレシピ投稿のイカン箇所が明示せい。
ゴマンと有るレシピでどれがいかんか分からぬなら、楽天レシピ内という条件をつければ良いではないか。"
煩わしい 頻繁にキャンペーンのポップ広告がレシピを隠し、料理の手を止めて広告を消し続けなければならない。ムカッとする。
差し戻し率が高くて不快 "せっかくレシピを投稿しても高確率で差し戻しされる。
「適量」や「お好みで」をもっと具体的に書けと。
適量もお好みも人それぞれ適当で好みな量があるからそう書いているのにいちいち「大さじ◯」って表現しなきゃいけないのが面倒臭い。
食べる前にかけるケチャップの量をいちいち計るか。
もっと気軽に投稿したいのにこれじゃ不快でしかならない。

ってお問い合わせや意見の要望で送ったのに特に何の返事も来なかったのでこっちに不満をぶつけます。"
広告がすごくてわかりにくい 一つのレシピ画面で材料と作り方の間に広告が３行も入り、画面下にも大きな広告が。すごく読みにくくて、料理中の手で画面を上下に何度もスライドさせながら作るしかなく、不便で仕方ないです。
レシピの使い回し 他レシピサイトと同じユーザーが多く、レシピも使い回しばかり。クックパッドにあるメニューが楽天レシピにもある、ってことが多々。特化したものがないので残念。メリットは無料であることくらいかな？
お気に入りには登録できるのに "フォルダーが作れない(Ｔ＿Ｔ)
それが改善されたら最高です！"
検索がおかしい "無料で人気のレシピが見れるので助かってますが今日気づいた事が。
例えば、漢字で「鮭」と「じゃがいも」を一緒に検索すると、鮭の使ってない料理が検索されて出てきます。
おそらく「酒」と「じゃがいも」と認識されているようなので改善の要望を出しました。
直ぐに改善されるようなら、評価を上げたいと思います。"
あれ？ お気に入りに登録できなくなりました
へこむ "自分用のレシピメモとして使おうと思っていましたが、投稿するにあたり差し戻しされてばかりで凹みます。なんか仕事でダメだしされてるみたい。
分量が”適量”とかじゃダメなのね…茹でるための水が材料に入ってません、とかすごく面倒です。
レシピを見るだけなら無料だし良いと思います。"
いつも使ってます とても使いやすい、毎日使ってます。
楽天キャッシュを使わせて "楽天キャッシュが使えないのでブラウザに戻りました。
現金のみの取り扱いのお店なんかは、やっぱり楽天キャッシュを使いたいです。
家から一歩も出ずにおいしいものを食べたいのに、現金を引出すためにわざわざATMへコンビニへ出かけるのは本末転倒なので…。"
お店増やして "配達可能なお店が少なすぎる
しかも飲食じゃない工事みたいなのが入ってて、普通に邪魔"
出前館の方が上！ "兵庫県の西の方ですが、出前館の3分の1しか登録しかありません。
デリバリー以外はほぼない楽天系をサポートして来たので、残念です。"
通信速度 とりあえず一つ一つが遅い。入力まで時間かかりすぎ。
一人暮らしなんで 一人暮らしなんで、金額でソート出来たり、選べたらもっと素晴らしいです。
完成度低‼️ そんな完成度低いapp初めて見た、大手なのにそんなもの出すの？
長年の願い 田舎にも利用店舗が増えるといいなあ。
めっちゃ対応悪い デリバリーの配達の方の対応がめちゃくちゃ悪いです。何にもしてないのに睨まれてきました。出前もう取りたくない
アプリの内容には概ね満足 "でも、アプリの感想で
・満足を選択→App Storeに移動
・不満を選択→独自のフォームに移動
ってやり方が気に入ってくれる人だけを集めるオカルト宗教みたいで、意地汚くて好きになれないw"
クレジット不可 クレジットカードが利用できない店が多すぎるのが難点。
住所が消える 何度も使っていますが、○○市○○町より後の番地やビル名、部屋番号などが毎回消えています。毎回毎回入力するのが手間です。
選択肢の少なさ 地方都市では、店舗数が限られており、ピザ、ファミレス、カレーくらいしか選択肢がありません。もっと参加店舗数を増やしていって欲しいです。街中華などのこれまでネットオーダーと縁遠い店舗数などが増えていってもらえればとても嬉しいのですが。よろしくお願いします。
いまいち 楽天ポイントがつくのはいいけど、店のバリエーションが少ない。
うーん ポイントも貯まるし使いやすいけど、キャンセルボタンが欲しいです。注文が本当に完了したのか、何時頃届くのか、がわからず不安でした。
"Apple TV対応を！" "Apple TV対応とGame choiceの復活を希望します。
初年度割引があるのでGame choiceは省略しているのかもしれませんが、来シーズンは復活を！
ミラーリングだとなぜか試合途中から再開することができない…Apple TV版を早く出して欲しい…昨年までと同じように楽しめるようにして欲しいです。
早く元のNBAアプリと同じように楽しめるようにお願いします。
----------
2020.6月追記
気がつくとApple TVアプリが出ていました。試聴機会がぐっと増えました！
ただ、巻き戻し、早送りの機能がないというのは不便…
日本語放送はなくてよいので、アプリ機能、コンテンツともに充実させてほしい。
少なくとも巻き戻し・早送り機能、日本語・英語選択機能は欲しいところ。"
解説 "日本人解説はあっても良いが英語解説と二つ用意して欲しい。
日本人解説より英語解説が聞きたい。"
"NBA LEAGUE PASSに戻して欲しい" "楽天って名前が嫌だ。
NBAブランドに楽天とかって名前をくっつけないでほしい。

宣伝にNBAを使わないで！

昔のLEAGUE PASSが良かった😭"
チャット欄酷すぎる ブロック機能を早急につけていただきたいです、よろしくお願いします。
テレビで見れない "早くテレビで見れた時代に戻してください。仕方なくApple TVを通してテレビで見てますが、その間スマホが使えない。"
まともに放送しれ "皆さん書き込んでますが、試合全部終わった後に観ないとスムーズに観れない。追っかけ再生しても何回も止まる。
スキップも止まる。スクロールしても意味ない。
せっかく1万円払って、ほぼ全試合観てる立場としてはイライラする。

その他のNBA関連の番組やデイリー9は素晴らしいと思います。"
選択肢はないのでこれを使うしかない "まずコメントフォーラムはろくに機能しないので使うだけ無駄です。
選手、リーグ、チーム、コミュニティとあらゆるNBAに関わるところに言いたい放題できますが、唯一楽天に対する批判は許されないので即削除されます。
また禁止ワードの設定基準が示されておらずいい加減なので、文脈に関わらずネガティブな意味をもつ言葉は弾かれるため、コメントを何度も言い回しを変えたりして工夫して書き込む必要があります。

ニュース欄はゴシップ丸出しの恣意的な文面で中身の趣旨と違うなんてことはザラで、チーム名や選手名を間違えるのも日常茶飯事、しかも更新は遅いと機能していません。

また楽天が用意した解説陣もニュースと同じくらいお粗末で、チーム名や選手名を把握しておらず、データに基づいた話もできず、解説って何？と言いたくなる人が多い。
試合のペースについていけてない実況と合わせてグダグダなので現地の英語音声で楽しむのを推奨します。

その他あらゆる部分が未成熟です。
楽天が独占しているという以外に使う理由は皆無です。"
不具合だらけ "パソコンから見れば特に問題はないですが、アプリ経由で見る場合は不具合ばかりです。
途中で止まるのは当たり前。
ダウンロードできないことも多々あり。"
不具合 "このアプリがリリースされてからずっと使っていますが正直なところ使いにくいです。
・横画面で操作ができない。
・テレビに映すことができない。
NBAを全試合見るには楽天NBAを使うしかないので仕方なく使っていますが正直にいうと前に使っていたNBA公式のアプリの方がよかったです。改善お願いします。"
"iPad で全画面逆向きどうにかして" "iPhone では特に問題ないですが、iPad で全画面にすると強制的に右倒しで固定されます。
ほとんどの iPad の保護ケース（スタンド）は左倒しにならないとスタンドとして使えないので、これはかなりイケてない仕様…
ごく普通のアプリの機能だと思うで機能修正を希望します。"
英語表記、横画面の向き "選手名の表記を日本語／英語で切り替えができたらさらにいいと思います。
また、横画面にしたときの向きがYouTubeなど一般的な横画面スタイルと逆になっているので使いづらく感じます。"
バグが多い "ルーキーのスタッツが反映されてません。
月額しっかり取るなら不完全な部分は早く修正して欲しい"
更新されない "点差が更新されない。
第4Qなのにまだ第2とかになってる。
残り何分なのか知りたいのにわからない。
あとは見たいところに移動させたいのに移動させにくい。
直して。
頼むから。"
使いにくい "インタフェースが縦のみという所を早く改善してもらいたい。
10秒の早送り、巻き戻し、使いにくい。
せめて30秒にして欲しい。
Liveの途中で、最初から観れるようになったのはGood。"
金返せー(追記の追記 DL出来るようになりました。接続切断時の操作不可も改善、ログイン回数も減少したように感じますので星1→星2に修正。
ipadにも対応して欲しい 横画面対応お願いします
早送りがしづらい クロムキャストでテレビで見る際に早送りバーでの調整が非常にしにくいので、改善して欲しいです。
なんで "私はお金があまりないためベーシックパスを利用しているのですが、内容は平日1試合、休日2試合というものです。提案なのですが、その日にみれる試合を自分で決めるというのは無理なのでしょうか？？？ 今日など朝早すぎる試合が選ばれており、起きたらもう終わってました。そして試合が今日の分は終わってしまいました。これではベーシックパスを契約している意味がありません。ほんとに残念。"
ちょっと使いにくいかな "スコア表示をオンにしないとボックススコアが見れないのをどうにかして欲しい。
ボックススコアをみるためにスコア表示をオン→他の試合の結果が見える、これが嫌だ。
試合を見終わったらすぐにボックススコアをみるので、なんとかしてほしい。"
独占しといてこの有様 "今まで見れていたTVも非対応になった。
スキップ機能とかからも、バスケのことなんて何も理解していないことが丸わかり。
そもそもファンがWOWOWやBSで視聴していたのを楽天が独占して、そのせいで自宅で見られなくなった人がたくさんいたのに、今度はさらに視聴者の選択肢を狭める改悪ぶり。
毎シーズン楽しみにしていたウチの親父はもう自宅でNBAを観られなくなりました。
こんな有様ならWOWOWに放送してほしい。"
iPhoneへダウンロード 普通に観ることは出来るけど、ダウンロードは失敗ばっかで困る。改善方法あるなら教えてほしい。バージョンは最新です。
abcdef "お気に入り10個までは酷すぎます。
それと、ボックススコアのスターティングメンバーと今試合に出ているメンバーが分かるようにしてほしいです。"
UXが考えられてないデザイン "すでにレビューにありますが、直感的に使いづらいです。
最も酷いのは速度変更をした際に戻すボタンがないため一々メニューに戻らないといけないこと。
これは悪意があるのではと思ってしまいます。"
再生中に "Wi-Fi、LTE共にライブ配信中、何分毎に音が途切れる。
 OSはiPad OS 13"
UXが悪くなった "前のアプリとくらべて
・10秒送り、戻しが使えずとても不便
・iPadの横向きにアプリ開いた状態だとならない＆横向きで動画を全画面表示すると逆さになってしまう。
・解説言語の初期設定は英語。日本語にしてほしい

その他いくつか改善してほしいところありますが、慣れの問題と割り切って使ってみます。ただし上記3点は早急に改善を希望します。"
ダウンロードとか遅くて "使いにくい
すぐ落ちるし"
10秒送り 昨年の楽天tvでのnba視聴と比べて、10秒早送りと巻き戻しがなくなって本当に不便です。アプリ自体は使いやすいので、機能追加をお願いします。
解説 "解説って選べるんですか？クリスさんの解説から突然英語の解説になりました。
午前中は八村君の試合の塚本氏の解説が聞けませんでした。。"
前の方が、、、 "その日の試合に抜けがあったり、ボックススコアを観るといない選手がいたりと、月額払っているのにこれはちょっとっていう感じです。
まだプレシーズンなので、レギュラーシーズンに入る前には改善して欲しいです。"
残念感強い 頼むから早く選手情報を更新して頂きたいです
