最高作品も面白いし見やすいシステム作りになってると思うがいつの頃からか読み返しがSPライフを使う様になった。その為、今は毎日2度たまる無料ポイントは一切使わず、SPポイントだけ消費してる。この状況から今は悪化して週で3作品しかSPポイントで新話を読めないので、読む作品を減らす事で対応してる。某吹奏楽部の話などは面白いが休載が続いたので、どっちにしろ新話を読む機会が少ないので、気が向いたら無料ポイントで一気に読むため新話を追い掛けるのを辞めた。某出会ったら即戦う漫画は絵もストーリーも非常に面白いが、曜日の兼ね合いで辞めた。某筋トレ少女漫画も曜日の兼ね合いで。この私の様に新話を追い掛けるのを辞めたもしくは見るのすら辞めたって人も少なくないと思う。今の所改善しないって事はこのシステムで売り上げが上がったり結果が出てると思うので、私は少数派だとは思うが読み返しはせめて無料ポイント2個消費位にならないかなぁ〜。。。とずっと思ってましたが、別のアプリで別の漫画を楽しめるので、もう消そうと決めました。毎日ログインしてSPポイント貯めて、それを使って新作を週一で見てをかなり長く繰り返しましたが、読み返せないのがストレス半端ないので、もう見ない方がストレスフリーであると思いました。面白い作品も多々ありますし、作家さんを応援したいとは思ってますが、今のシステムでは課金してまで見たいとも思えませんので。改善しない様ですので、もう辞めます。