改善後の評価についてこういったレビューを書くのは始めてで至らない点が多いとは思いますが目を通していただけると幸いでございます。評価改善がされた後に、何件か取引を行いました。その中では『良い』でも『悪い』でもない状態の取引が何件かありました。どちらかと言えば…で評価をつけましたが、やはり評価の『普通』を戻して欲しいです。全てが良い悪いで解決できるとは思いません。普通評価を悪く思う人の意見を尊重したのは存じてはおりますが、私は『悪い』の評価がつくより、『普通』の評価が付いた方がマシです。今回もメルカリさんを利用させてお取引を行いましたが、またどちらとも言えない状態のお取引です。評価を付けるのに非常に困ってしまいます。また、過去100件の取引も以前のバージョンの方が好きでした。過去の悪い評価のせいで、などの人の意見を取り組んだのも承知しておりますが、私個人としては過去全て(現在含め)の評価が見られるからこそ安心して取引を進められるんだと思います。悪いの評価の内容も我々人間なので分かります。無言の場合とコメントがあるだけでも大きな違いです。上手く文字におこせたかは分かりませんが、バージョンを戻していただきたいです。