【要望】店舗画面で商品選択後に、商品の追加変更をカード画面で出来たらいいなぁ開発元への要望になります。楽天デリバリーはかなりの頻度で利用させて頂いており、大変助かっています。主に、iOSアプリから注文していますが、掲題の件について、開発の優先度かまあるかと存じますが、ユーザ不具合ではないため、あくまでも要望の1つとして機能実装して頂けたら使い勝手が良くなると思っています。【要望】店舗画面で商品選択後に、商品の追加変更をカード画面で出来たらいいなぁ■現状の画面遷移1. 店舗画面選定2. 商品選択3. カート画面に遷移すると、配達最低料金に満たない4. 店舗画面に遷移（カート画面からではなく）■改善案1. カード画面から店舗画面に遷移したい！2. 最低料金を満たす商品選定3. カート画面に遷移後、決済処理カート画面から店舗画面に遷移できれば、ユーザ側は店舗画面を探す手間が省けます。販売者及び楽天は、カート画面から店舗画面に遷移させることができれば、購買損失を避けられる可能性が考えられ、売上向上と配達終了時間前の注文ロスを避けられるかと思います。店舗や楽天はカートに商品が入れられたままでは、売上には繋がらないでしょうが、本要望ではこれについても解決できると考えています。あってもなくても良い機能ですが、あれば便利。。お時間あるときに一度検討して頂けますと幸甚です。