当たらないけど予想して競馬を見るのが楽しい
使う意味ないアプリ投票するのに時間がいちいちかかるアプリは意味がわからない。ログインが毎度必要だったり、win5系のが買えないし、製作側は使ってないだろ？この使いづらさに気が付かないのは馬鹿。いらないアプリだね！早急に大幅に改善しないとゴミになる。
伊伊蔵あまりわからんけどいいな。
投票し易い。使い易いです。
満足時折重いのが難点
まぁまぁつかいやすい
便利ちょっと反応が悪い時があるように思うけど、便利に使わせてもらっています。
良い操作性がよく使いやすい。
いい使いやすいです。
😮使いやすいです。
まあまあ予想が充実しています。当たればもっといい。
簡単に扱える休憩中に素早く投票が可能で大変便利。使い方も簡単。ただ他のHPと行ったり来たりすると携帯だけでは、忙しいかな。
満足！使い勝手は満足してます！これで南関まで買えればな。。。で☆４つです！
満足場毎の結果が一覧で見れたりすると嬉しいかな
オートレース楽しい〜
かけやすいとても簡単に投票できて最高💕
面白いです結構面白いです
いつかまんしゅう
なかなか良いのですが全てLive配信して欲しい
いまいち分かってない購入したものの見方がまだ分かってない
使いやすい買いやすいので、助かります。
買いやす投票が、楽になりました。助かるのですが、購入し過ぎてしまいそうで？
使い易く、情報の信頼性も高い！重宝しています！
オートレース最高満足できる
イイネイイネ
投票間違た時。投票間違えた時、取り消しできるようにして欲しいです。
いい勝てる！
オッズパーク便利で使い易くて最高です
たまにわからない部分があるけど満足
とても見やすい満足しています！
あと競艇があれば競艇は何でないんですか？競艇ぐあれば5評価なんだけどな。
良いアプリです飽きのこないゲームで好きです。やり込む要素が沢山あるので、良いと思いました。ストーリーはリセットしてくれるし石は沢山配って頂けるので、どっかの何ちゃらバトルよりずっと良いですね？玉引っ張りゲームと違い運営さんも優しいしユーザーさんも優しいので、助かっています。どうしても欲しいキャラ出なくて(今もですが)星5キャラ売却しまくってました。すごく後悔しています。
面白い面白い
オススメですいいね！面白いゲームでとても楽しませてもらってます。無課金でも全然楽しめます！ですが、今回の3周年アップデートの後からプレイ中にアプリが落ちてしまうことが多々あります…以前はそんなことなかったので少し残念かな？
ソシャゲでは良ゲーだと思います。初めて2年位経ちますが、自分の場合下手なので高難易度はクリア出来ません。今はログイン勢になってますが、稀に欲しい新キャラ出たら課金してます。このゲームは他のソシャゲに比べてキャラのインフレが緩やかであることが凄いと思います。どのソシャゲもコラボキャラはすぐ使い物にならなくなるのに、このゲームはコラボキャラの息が長く、復刻の際にも現環境に合わせて調整してくる。また、最強クラスのキャラも2年近く首位の座を守っていた気がする。他のソシャゲはすぐ新キャラが最強キャラになってインフレするのにこのゲームはそうならず、バランスは凄い。ガチャは渋いけど、どのソシャゲも同じですよね。結構頻繁に引き直しガチャをやってくれるのでむしろ良心的。（でも引き直しガチャイベントはキャラ数が増えすぎてなかなか目当てのキャラ当たらなくなってきている。）不満点はキャラの絵が古いというか下手。特にストーリーのキャラ絵が下手。ラスクラ程度にもうちょい上手いイラストの作品だったらもっとハマってた。転スラコラボのリムルの絵とか未だに見る度に変えて欲しいと思ってます。ドットは全体的に良い感じです。
うむ！楽しいけど、進化素材集めが大変で頭打ちになる。
面白いけど…金貯めるのが苦労してる。他はどのゲームも同じなんじゃないかと…w
面白いですがやるやん
大盤振る舞いなのは最初だけ。継続してくとボーナスとかがどんどんショボくなっていってる気がする。長く続けさせようと色々確立が低い気がする。
面白いイベントが多くて飽きない
とにかくガチャがいっぱい引けるのがいい。システムもシンプルでいい。
始めたばかりだけど面白い
このゲーム一本久々にやり込み度が高いゲームに出会いました。
面白いなかなか面白い
ガチャが渋い無課金勢は長く続けれない。ガチャで心が折れる。折れたその先は、、、
基本的には面白い内容や、技の表現などがめっちゃかっこよくて飽きないんですけどキャラが当たらないなら流石に飽きます
リセマラ10時間ヤリコミ要素多く面白い🤣難点はガチャの出現率と限定キャラの多さ。英雄祭限定がネック
最近楽しいよ合成がめんどくさいキャラと強化素材分けて欲しい
コラボコラボイベントたのしいよ
まぁまぁ無課金でも遊べる
面白いガチャしぶい
運営さんおしい！
ええええよ
グラさま面白かった。
おもしろいガチャ引きやすいのはいいけど覚醒させるのがハードル高い😅
長くやってますそれなりに遊べますけどねキャラは自分好みで育てるも良し、新キャラにハマるのも良し、ガチャは課金しないと出ないと思う、やるかやらないかは貴方次第
グラサマ面白い
好きおもろ
楽しい楽しい
うむ結構楽しいです。でも、アプデが長いかなー
おもしろいよ
面白いが不満もある強化がいちいち時間かかるから一気にさせて欲しい初期のコンテンツの見直しも頼みます。
割と面白いコラボが多くておもしろーい
面白い♪長年遊んでも飽きなく楽しいです♪
オケたいへんよくできました
面白いハマる
ライトに楽しめるキャラはともかく、キャラに装備するアイテムはイベントを周回して揃えるものが多く、課金を控えても十分に遊べる。キャラについては他のゲームと変わらずコラボやフェス限定のキャラが強力ではあるものの、周年イベント等で入手できるかも？な機会もあり、ライトユーザーにもオススメです。
まあまあですガチャの金額以外はゲーム的には面白いです。キャラだけでなく装備も重要でバランスは他のゲームに比べたらバランスはとれています
普通普通に楽しい暇な時にやる
キャラゲーぼすはおなじやつのつかいまわしアリーナは単調
おもしろいおもしろい
なんかなぁ…なんかマルチでラック低いせいで蹴られるのが初心者に優しくないそこだけだな
まあまあそこそこ楽しめてます
グラサマ最高面白い
面白いけど無課金で旬な限定キャラは稀にしか出ない
グラサマやりがいのあるゲーム
やり込める人がいいと思う。ガチャは比較的良心的だと思います。クエストは高難易度が増えたからある程度やり込まないと面白みは分からないかと。課金はしなくても楽しめます。ただ、欲しいユニットが出たら無課金じゃたりない時もあるので自己責任ですね。ゲーム自体としたら運営も良いアプリだと思います。
感想面白い
課金無しでも楽しめる先を急がずコツコツやればなんとかなります！
定番アンケートでクリスタル
良子！(⌒▽⌒)
グラサマ面白いよ
グラサマ楽しい
おもろーやった方がいいよ
なかなかやかやか面白いです。マルチも優しい人が多いので、楽しくできています！
グラサマ無課金でも気楽に遊べる。
最近マンネリ。
面白いなかなかにハマる
システムキャラの強化が5体ずつしかできないのが残念
なかなか楽しいただガチャしぶい
流石面白いが、ガチャ厳しい
修行中現在コラボ中ゴルカムのアシリパさんはとても強くてとても欲しいのですが、当たらなくて泣いてます
。キャラはきれい。
うん新キャラわ、無課金でわ出ないかと
ハマるやり込み度も高くて戦略的！
面白い奥が深い！
ぐらさま面白い今ならリセマラしやすい！
感想久しぶりにガチャ当たると最高ですね！
今一番のゲームですね基本自動で出来るしグラフィックも申し分無いです！ただガチャのピックアップ排出率が悪い気がします👎その辺を考慮して星の数を4つにします。
今後に期待。ユニットの強化の枠が5枠しかないのでイライラする。ユニットと経験値とステータスプラスモンスターが同じ枠なのですぐボックスが圧迫されてストレスが溜まる。改善していただきたいです。
既存キャラの覚醒希望新キャラや覚醒キャラもう少し増やして欲しいかな。
全体的には良い覚醒の素材が初心者に集めにくいクエストが結構ある。覚醒してからが楽しいのに残念です。ですが、他は良いです。
おもろいおもろいよ
3年くらいやった感想ハッキリ言うと無課金では楽しめません。高難易度のクエストをクリアする為にはそれぞれに必要なキャラがいます。どのゲームもそうですが、無課金で楽しいのは、リセマラでゲットした強キャラで、スイスイ遊べてる最初だけです。必要なキャラが次々来るし必須キャラもいます。代用キャラでクリア出来る事もありますが、かなり無理があります。ゲーム自体は面白いので楽しむ為には必ずお金が必要と言う事で自分に合ってて楽しいなーって感じたら課金してどんどん楽しんで下さい。ちなみにコラボから始めたりしても無課金では無駄です。このゲームはパーティーを揃えて初めてクリア出来るゲームなので。課金しましょう。石の配布や、コラボチケットの配布に関しては良心的ですが無償石でガチャして楽しめる程薄っぺらいゲームではありませんので注意！
なかなか良いよね〜
いいね今のところ飽きてない！
イベキャラ全然出ないよ！集金がヤバイ！！
日課面白い！おすすめ！
ζ*'ヮ')ζζ*'ヮ')ζ
グラサマ一言❗️面白い❗️❗️けど、イベントガチャ当たらない(泣)
なかなかいい感じ面白い
楽しめる出来新しいキャラと古いキャラの格差が酷い。特に恒常ガチャキャラは大体性能が…でも大抵のソシャゲではよくある事なのでそこが割り切れれば楽しめるゲーム
特に最初は楽しい始めたばかりの頃はやる事も多く、大体ランク100までが諸々の引きも進みも良く、楽しいです。少なくとも数カ月は楽しく遊べるので新規で入れるのはオススメです。現在東方ロストワードの制作を兼任しているためか、更新不足、サービス不足が著しい状態であり、改善に期待します。鉱山開催等散々ユーザーからリクエストが出ていたにも関わらず放置状態であるのは流石に擁護しかねます。ゲームとしてのポテンシャルは高いため、これからも更新頑張って欲しいです。
今のところ楽しいです。でも、無償のガチャでもいいの出るようにしてほしい。
楽しいとりあえず、1日一回は遊んでる！
楽しい無課金でもまぁまぁいいキャラ出るし、続けやすい
グラサマ初心者楽しい
グラサマハマってます。
ガチャが渋い
いつもありがとうございます職場の仲間とお互いに交互に神引きとかできました！たまに嬉しいことがあるから楽しませてもらってます！
グラサマなかなかおもしろい
楽しい楽しい
なかなか楽しいです
"ガチャが良心的！無課金でもそこそこ遊べて楽しいです( ˆᴗˆ )"
なかなかよいよ
楽しんでますなかなか他にはないゲームだと思います
システムは面白いゲームシステムは抜群に面白い。コンテンツの少なさが残念過ぎる。
楽しい楽しい
ぐらさまだんだん面白くなってきた。
楽しい意外とハマった！
楽しいよストーリーをスキップしなかったゲームは初めて。サクサク進んで面白い。でもやっぱり課金しないと厳しいかな。進化に必要なアイテムがソロプレイだとまずゲット不可。マルチしようにも相手にされないから詰む。
クリスタルハマる。
面白い友達と協力しながら進めるので自分のキャラが弱くても助けてくれる。
楽しいよ意外と楽しいただガチャは渋いっ
楽しいおもしろい
なかなか面白い
無課金でもそこそこちょっと飽きるかも
うんおもしろい
面白い！‥がガチャが辛い↓
なかなか面白い幽遊白書のコラボからやり始めましたが、はまってしまいました。私は微課金でやってますがガチャも欲しいキャラは中々出ないけど、そこそこの強さのキャラ当たるし他のアプリのガチャに比べたらましな方かと。イベは中々コンプリートでクリア出来ないけどそれがまたいい。長く続けてクリアできるように頑張ってみよかなと思います。
楽しい石も貰えるしガチャが楽しい
(^^)(　´∀｀)いいんじゃね？
なかなか楽しいゲーム
とりあえずやってみよう！
楽しい飽きずにやってます
おもしろい最近始めましたが、ハマってます
新規にはハードルが高い楽しいですが、キャラが多すぎてどれを育てればいいか悩みます。ある程度のところまでは戦力も育ちますが、そこから先がなかなか進みません。
なかなか長く遊ばせていただいておりますが。ガチャが辛い
あよかった
やり込み要素がすごいグラサマをはじめてまだ2か月なんですがもうすごく強くなれました。クエストでキャラを貰えたりするし装備もいいのばかりで楽しいです。でも一つ言うなら課金勢ばかり強くなるから無課金勢は得をしないです。そこは不満です。
面白いですまだやり始めですが、課金しなくても進めています。
まずまず始めたばかりですが、無料召喚あったり楽しい。
6月から始めました。おもしと思います
まぁまぁ面白いよ
あたたかい作品作品のどれもが、手作り感たっぷりですが、とても丁寧な作品ばかりです。ありがとうございます😊何人もの方に注文させていただきましたが、皆さんとてもメールの内容に配慮があり安心して待っていられました。minneさんのシステムがお客様を大事に考えての事なのか？素敵な配慮ある作家さんだけを登録しているのか、本当に心がウキウキしたり、感動したり。これからも注文したいです。
マスクアクセサリーとっても可愛い💕マスクにワンポイント✨気に入ってましたが…マスクに直接つけるピアス型は失くしやすい(外れやすい)のでマスクの付け外しの時はご注意を❣️付けた初日になくしました💦しかも…2コも💧またリピートしました😭💦
出品者です画像を10枚まで掲載できるようにしてほしいです。5枚は少なすぎます。フリマアプリの影響か、値下げ交渉をされる購入者さんが増え悲しいです。その値段じゃ価値ないですよ、と言われているようなものなので。酷い人は1万円値引きして等々、、ブロック機能欲しいです。
プレゼントや自分へのご褒美にあまり見かけない可愛い商品がたくさんあります！
ひらけごま^_^ついつい携帯を開いて見てしまいます^_^色々な作家さんの素敵な作品に、ワクワクしちゃいます^_^それと、手芸好きの私の励みにもなりますし、勉強にもなります❣️毎日楽しみです^_^
画像検索画像検索の機能が欲しいです。
夏マスク少し届くのが遅かったですが。ありがとうございました。また何か良いものがありましたら宜しくお願いします。
基本的には問題ないと思います購入者側です。作品達はどれも素晴らしく、今のところ取り引きに関する大きなトラブルも起こっていません。ですが、お気に入り欄の仕様(だと思うのですが)がとてもストレスでせっかく登録したお気に入りを見る気がしなくなります。お気に入り欄をスクロールしていて、何か1作品でも閲覧してお気に入り欄に戻ろうとすると1番上まで戻されます。またいちいちスクロールしなければなりません。検索での作品閲覧などではそんなことは起こらないのですが。スマホの再起動等試してみましたが変わりません。
送料について同じギャラリーで数点購入しても、一点一点に送料が掛かるのは…少し納得が行きません😣💧
届きました。子ども達も大喜びです。(*^^*)ありがとうございます♡♡
配送が？配送のレターパックの左右端端の切り取り部分が少し破れてたので星⭐️4つにしました。配達時雨で☔️濡れちゃったのかな？？
ERROR表示にやなります6月から急に購入手続きが完了した後にERROR表示がでて、元のアプリ画面に戻りません。購入はきちんとされているようです。ただ、一度iPhoneの電源を切り、立ち上げ直さないとMinneのトップ画面にならないです。恐れ入りますが修正をお願いしたいです。
あ注文入力の確認で確定にしても元に戻ってしまって購入手続きができません。昨日までこんなことなかったのに！！
お気に入り登録が…商品をお気に入り登録してもたまに反映されないときがあります。その点以外は今のところアプリとしては問題ありません。
検索機能を付けて欲しいweb版にあるギャラリー内の検索機能を、アプリ版でも付けていただけたら助かります。ギャラリー内の作品が多いので、最後まで探さないといけないのが大変です。
ハンドメイドハンコとっても優しい感じで良かったです！
アタリハズレあるかも、、2年程使用させて頂いています。ミンネでいくつか購入させていただきましたが、今のところ、トラブルは起こっていません。ウェブ版のミンネですと、何人の人が購入したかが分かるので、それらを活用すると良いかと思いました。他の方のレビューを見てもハズレに当たった時の対応が悪いとのことなので、そちらをどうにかして欲しいと思います。もっと安心してお買い物ができる環境だと、購入しやすくなると思うので、お願いします。悪い作家さんだけではないので、良い作家さん、作品にも沢山出会えます👍
使いやすいです。毎日仕事で使っています。良いところばかりですが、あえてもう少しお願いできるなら（出品者として）★画像掲載の5枚は少ない★商品説明分の文字数が少ない宜しくお願い致します。
わくわくかわいいアウトフィットが見つかり見てるだけで楽しい。
衣食住、全てにオリジナルandオンリーワンを！アクセサリー、スマホケース、スイーツまで、アーティスト様方のオリジナルが見れて大変楽しいです。何時間見てても飽きない！オリジナル商品の中から、私だけのオンリーワン購入して豊かな時間人生を築いていけたらな、と思います。今回は兵庫県のアップルパイに出会いました。めっちゃくちゃ美味しかった。このような一期一会を与えてくださって感謝です。ありがとうございます！
レビューで写真付きだけを一括で見れる機能購入者側の意見として、製作者のレビューを参考にする時にレビュー内で写真付きの物を分ける機能が欲しいです。写真を見て実物のものや雰囲気がわかるため大変参考にしております。ですので一括でその写真付きのレビューを見れる機能が欲しいです。ご検討の程宜しくお願い致します。
どの作家さんやお店の方もいいどの作家さんや、お店の方も私が購入させていただいた方は親切丁寧で良かったです。作品や商品を見ていてワクワクします。が、頼むとなると送料が結構掛かりますので☆-1で。
アップデートとともに新作が　下に表示されます。何か設定があるのかな？
欲しいものが買えました‼️
Softbankまとめて決済が出来たらもっと使い勝手が良くありがたいです。
手作りマスクまで自粛しなくても。。。使い捨てマスクが入手できない中、手作りマスクを出品制限のかかる直前に家族の必要分購入しました。世間ではマスクの転売防止のため、通販サイト各社で出品を自粛しており、それは当然の対応と思いますが、通常の価格で販売する手作りマスクまで自粛する必要があるのか疑問です。マスクが無くて困っている人の為に、出品を再開してほしいです。アプリ自体は何も問題なく使えます。
花粉症缶バッジ　他のサイトは非常時に高く売っているがこちらは個人がとても良心的なので安心して購入出来ます安心　可愛い
初心者にも．．．今日からミンネ様を使わせて頂いております。10代の私がこんなことを言うのは失礼かもしれません。（ごめんなさい）始めに、興味があることをタップしてください見たいなところがあってタップしたら、1つしか出来なくて、シュッとホーム画面に（アプリの）行ってしまってビックリしました。でも、アプリは良かったので星⭐️は、4つです。
可愛い可愛くて見てるだけでも楽しいです。そして、心にヒットしたら買わせて頂いてます。
職人さんと語らいながら買い物できるアプリ小規模でありながら、素敵な作品をつくる職人さんの品物を眺めたり、購入したりするのが楽しみです。星5にしなかったのは、支払い方法の面倒くささ。支払い方法は色々用意されていますが、手数料のつくものが多く、コンビニ払いはコンビニを指定しないといけないし、カード払いも結構手続きがややこしいです。ここが改善されれば、もう少し買いやすくなると思います。
お気に入り機能お気に入り登録や閲覧機能は削除編集できるようにしてほしい。自分はまだ怪しい作家や業者に当たったことがないのでいいのですが、その辺の対策は充分にしていただきたいと思います。
目の保養購入する側なのですが世の中には素敵なものがたくさんあるんだなと眺めています。私には手の出しづらい価格のものも多いのですが、ハンドメイド作品ならではのドンピシャで好みのものに出会えるのは楽しいです。
iphone版はとても使いやすい。最近iphoneからAndroidに携帯を乗り換えました。iphone版はとても使いやすいし、見やすいがAndroid版は、とても見づらいです。同じ仕様にしていただけると、乗り換えした後も不十分なく使えるのにと思いました。微妙に仕様が違います。
良いですミンネも慣れて来ました
アプデしたらログインできない最悪…最新のものにアップデートしたらログイン出来なくなってしまい大変困ってます。パスワードを変更しようとしてもメールアドレスが無効で届かないとしか出ず、メールが届きません(迷惑メールにもありません)。今まで積み上げてきたものが全て閲覧出来なくなり愕然としました。再度登録する気にもなれずただただ悲しいです。どこに連絡すればいいのかもわかりません…
濃厚なショコラ♫会社や友達とのイベントの時に利用させていただいてます。だいたい8〜10人くらいで切り分けてのおやつにしてるのですが、毎回好評ですよー！！！女性にも男性にも反応は良いと思います。これからもよろしくお願いします。
出品者側から雰囲気もよく、出品もしやすいです。使用してみて追加して欲しい機能は以下です。・ギャラリーの並べ替えをアプリからしたい。・複数の注文の宛名印刷を一気にしたい。今後もお世話になる予定です。引き続きよろしくお願いします。
購入したものが見づらいホームやお気に入りの様にすぐ購入した物が見れるようにしてほしい。毎回タブを開いてからでないと見れないのが面倒。購入して、届くまで日数がかかる商品に関しては、いまどうなっているのかすぐ確認したい。カートボタンを上にして、購入履歴を下にしてはいかがでしょうか。
素敵な作品がたくさんとても気にいる作品があるのでいつも迷います。見るだけでも楽しめます。
見えいるだけでもいつも素敵な作品を見ています見ているだけでも、とっても楽しいですね
通知がおかしい通知をオンにしてると定期的に通知がきてバッヂも表示されるんだけど、開いてみるとお知らせも何もない…という出来事ばかり。何とかならないのでしょうか。
がっかりです何度も利用させていただいています。作家さんも商品もステキなものばかりで、対応もいつも迅速で、満足にお買い物しておりました。ですがこの度、サイトなのか作家さん側なのかのエラーで購入ができないことが起き問い合わせをしました。複数回、そして時間を置いて問い合わせ受付へメールしてみるものの全く返答がなく数週間たちました。これまで信頼して使っていただけに、本当にがっかりしています。。
わかりにくい。ぱっと見で使い方がわからず、他のショッピングアプリと比べて使い方がわかりづらいです。カートに入れたものを絶対にまとめて買わないといけないので、そこは買うもの、買わないものの選択制にしていただきたい。
コメント違う商品をまとめて買った場合に、コメントがまとめてしか書けず不便です一つ一つ違うものを買ったのだから、その表品に対してちゃんと書きたいので、★がマイナス１です
"楽し過ぎて時間が潰れます豊富なデザイン、探しやすさが有難いです。アプリよりサイトブクマした方が使いやすいかな。 ニッチで安価な雑貨やアクセサリーを買うのに重宝します。メールでの注文確認から入金、発送通知が早いのも助かります。ポイントが特殊な条件やイベントでしか貯められないのが残念"
基本的に使い易いですがお気に入り登録した物の中で検索できるようになると尚良いです。年々お気に入りが増えて数百点になり、その中から買いたい物を探すのがとても大変なので…
いつもお世話になります売るのも買うのも簡単。ただ、昨日から入れません。立ち上げようとしても消えてしまいます。
わんこの服布を、色を選び注文出来るから好きです
助かります素材探しから注文まで、出来て遠方まで外出しなくてもよいので助かっています。
重宝しています検索とお気に入り商品の整理が手軽に出来たらもっとありがたいです
かわいい作品がたくさんかわいいハンドメイド作品がたくさん出品されててみてて楽しいです♪
"アクセスエラー多い。ちゃんと原因がとりのぞけているのか？？月に何回かなんらかのアクセスエラー出てる気がする。クリーマとメルカリも併用してますが、クリーマやメルカリでこんなにエラーでてませんよ。ミンネさん頑張ってください( ´ ▽ ` )ミンネの雰囲気が一番使いやすいのに、エラーが多くてもったいないです。"
素敵素敵な作品がたくさんで楽しい！★マイナスなのはクレジットカードの登録枚数。1枚は辛い。デビットとクレジットを登録したいので増やして欲しい。
"いろいろ楽しいです。いろいろな作家さんのいろいろな作品に出会えるので嬉しいです。ただ アカウント変更がスムーズじゃないので★−1にしました。"
バグ、直ってスッキリ冒頭のチュートリアルの先に進めなかったですが、対応して下さり、無事にアプリが正常に使えるようになりました。これからどんどん使っていきます。
makuake名前もサイトもとても良いと思います。また、利用します。
ログイン出来なくなりました…AppleIDでのサインインが出来なくなり…私だけでしょうか。同様の症状があれば教えて欲しいです。
担心コロナ。応援しています！！
アプリ自体への希望Makuakeの趣旨はとても面白くて、実際にいくつか出資、購入させていただいてます。目新しくて新鮮なものについつい魅入られます。ただ、出品される物の内容によっては詳細な数値が並んだ表などが記載されていますが、よく読み取れないくらい小さい時、タップやピンチアウトで拡大か出来ると便利なのですが、どちらも出来ないのを不便に思います。ブラウザだと可能なので、物によりますがアプリで閲覧しない方が見易く思ってしまいます。この点なんとかなりませんでしょうか？
楽しみにしています到着楽しみにしています。
楽しい見ていて楽しいいつも感心してみています。全て欲しくなるヤバイアプリ😅
iPadiPhone用アプリをiPadで起動させてるので、やはり画面が見づらい。iPad専用アプリも用意して欲しい。
使い勝手帰宅後、家で見た時には既にってことがあるので、見逃さないように使えて便利です。
面白い毎日多くのプロジェクトがあり面白いが、検索がなかなかヒットしなかったり関連ワードでは、出てこなかったりするのが少し不便。もっと可愛いものが多かったりしたら嬉しい。
アプリが使いやすい良い感じでポップアップや次のアクションを教えてくれるので、使ってて楽しいですね！
毎朝新着見てます新しいものが多くて楽しみです。ただ、写真が多いと多少重めかも。
メディア感覚でみてます！毎日いろんなプロジェクトが開始するのがおもしろい。ただ、アプリ自体の使用感としては、日頃のSNS使いに慣れてる体験と比べると、やや使いづらい。操作性向上期待！！
サクサク見れますカテゴリ表示とランキング、新規表示が見やすいです。通知機能もあるので、気になるプロジェクトの見逃しを防げます。
メディアとして面白い特に買う気なくても、ニュース感覚で見ています。今後も面白い商品期待しています。
見やすい！プロジェクトが一覧化されてるのでみやすい！けど、検索機能がちょっと残念。
iPadでのレイアウトiPadPro[2018]でのレイアウトでの表示に対応してください。出来れば横向き表示の対応をお願いします。
プッシュ機能が良いですね新着が見れるようになると更に良いかと
新規プロジェクトぺージも欲しい大変みやすく、直感的です。個人的には新規プロジェクトのタブも欲しいです。
初めての販売とても便利なシステムと思います。今回ラクラクメルカリ便で発送出来ると考えて価格設定しましたが、箱が固定寸法なので、60cm以上になってしまいました。確認が甘かったですが、60cm以下は箱の自作可能にしていただけると送料削減、販価設定下げられそう。
QPUNYU新規登録する方コード入力するとポイント入りますのでよければどうぞ！QPUNYU
イイねしたものをまとめて消せるように…イイねしたものをまとめて消せるようにしてほしいです。
コロナで暇なので配信またやって欲しいなぁ〜
楽器の配送について今回出品後すぐに売れよかったのですが、発送に際して少してこずりました。アコースティックギターをハードケースに入れて、発送したのですが、梱包すると、どうしても160を超える大型荷物になり、(たのメル便は楽器が不可)匿名配送が出来ず、先方に送り先を伺い、しかもヤマト便なので、Webでの集荷依頼不可で、手書きの送り状で出荷せざるを得ませんでした。先方にもWebでの追跡や配達日時変更が出来ないなど、その点だけスムーズに行きませんでした。あれだけギターの出品があるのですから、200位までのらくらくメルカリ便枠をオリジナル契約するなどして設定して欲しいと思いました。
"メルカリ購入少しでもリーズナブルで必要なモノが欲しい方と 必要じゃなくなり購入して頂きたい方が マッチ 出来て いいシステムだと思っています。"
タイトル転売という通報の項目を足して欲しいです
大満足です。思った以上にきれいな状態で満足しました。対応もスピーディーでした。ありがとうございました。
システムが変わると戸惑うヤフオク、楽天市場、アマゾンとは別の買い物の楽しみがあります。フリマアプリの中では、使いやすい方だと思います。出来れば、マニュアルが有った方がもっと分かりやすいし、後で探すの苦労するので、ヤフオクのウオッチリストみたいな機能が欲しいです。真っ白で打ち込めない。何かのエラーだろうか？
ありがとう。メルカリさんが購入者とスムーズに仲介してくれるので取引しやすかったです。
思い出販売できましたまさか幽☆遊☆白書売れるとは外国で売れたらいいな
手数料高いな春休みから使い始めましたが、使わないものを売ることができてとても楽しいです。でも手数料10パーセントは他のフリマアプリに比べて高すぎかな、という印象です。あとは購入者が最悪な場合、出品者側ではどうにもできないのが難点です。怪しいユーザーや評価の低いユーザーはとりあえずブロックしたりしてますが、購入されたら終わりです（笑）でも私の場合、購入して下さるのはいい人達ばかりなので楽しんでやってます。
初めての取引き初めての取引きで、お相手の方のメッセージに気がつきませんでしたが、知らせてもらい助かりました。これから、慣れて行きたいと思います。
"初体験g o o d❣️70歳に近いおばさんが、初めてメルカリに挑戦しました。初めてなのでわからない事ばかりでしたが、思ったより簡単で、もっと早くからすれば良かったと思いました。これからもどうぞよろしくお願いします。"
はやい対応に大満足すぐにきました。期待どうりgoo!
満足メルカリは初めてで、正直不安でしたが、ずーっと探していた商品未使用で梱包も丁寧とても満足しています。
忘れていた欲しい物まさかないだろうと思って試しに探してみるとあった、忘れていた欲しい物、何処かで誰かが持っている、世の中は面白い、メルカリは便利だ。
手数料に驚いた。まあ、最初に確認してなかったのが悪いんだが、1割取られるとは思って無かった。ラクマの良心さがわかる。しかし、ユーザーが明らかにコチラが多いと思うので考えて使っていきます。
手数料がもう少し安ければ5つ星なのですが…
はじてめてのメルカリ利用配送の準備がどうして良いのか心配でした、ユーチューブ動画などを利用して心の準備から始めましたので配送の準備が思ったよりスムーズにいったかなと思います。わかってしまうと簡単でした
画面の情報が多すぎる久しぶりに利用しましたが、画面上が、ポイントだのメルペイだの情報が多すぎて、肝心の取り引きの情報が埋もれてしまいます。もう少しシンプルな画面にして欲しい。
アップデートについてアプリを開いたときに必要時、アップデートのダイヤログが出ますが、誤ってアップデートしない。を選択すると、アプリで再度トライすることが出来ません。また、appストアでアップデートの一覧にメルカリが表示されず、わざわざ検索画面でメルカリのアプリを探す手間があります。なぜアップデートの一覧に表示されない仕組みにしているのでしょうか？
既読をつけて欲しいアプリも素晴らしいですし、バグもありません。誰かが詐欺ることもなく無事に商品が届きます。ですが、取引の際に既読をつけて欲しいです。時と場合によっては返信をしなくて良くなる時があります。その時に相手がメッセージを呼んだか不安になるので既読の機能をつけて欲しいです。次のアプデで待ってます。
安価でありがとうございます電源ランプが付かないが　通電は確認しました、
写真以上のお品でした素敵な器を安価でお譲りいただきました。購入後の処理も早くて嬉しかったです。エフエルオー
素晴らしくけどすぐ売れるのは素晴らしいけど　手数料高すぎです💦ま　仕方ないかな❗️
印象より良かったまだ3件しか取引していないゲーム専門の個人的な意見だと最初メルカリは転売屋の巣窟とゆうイメージがありとても印象が悪かったがいざ始めたら思ったより見かけなくコメントで色々商品の状態を聞いたら詳しく教えてくれて結構良かったし、対応もすごく良かったです。
評価を増やして欲しい受け取り後の評価として、「良かった」「悪かった」の2択しかないことに不満を持ちます。メルカリを使っていく中で、良くもないけど悪くもない、みたいなのは結構あります。なので、受け取り評価欄に「普通」などの中間の評価を追加してほしいです。
簡単‼️便利‼️突然、歩けなくなり、利用したのが、きっかけ。本当に助かりました。高級なお茶を破格値で楽しめたり、直送で、手に入らなかった青梅が届いたり、嬉しかったです　　もちろん、ハズレも有りました洗濯していない汚いものが届いたり、送料込みに、なっているのに送料を、請求されたり、でも、9割は、きちんと、したお取引が出来ます楽しんで下さい。
アップデート多いそれだけ、他はいい
手数料がもう少し低ければ…PayPayとの連携や手数料がもう少し低ければ尚良し！
出品者内検索求ム「まとめ買いで安くします」などとプロフィールに書いてある出品者と交渉しようと思っても、出品数が多すぎて探すのを諦める時があります。欲しい機能:①出品者のページ内で「購入可能な商品のみ表示」ボタンをつける②出品者のページ内での検索機能(簡易的なもので可:キーワード検索等)基本的に満足しています。お得なキャンペーンが多いので楽しく使わせていただいています。よろしくお願いします。
アプリ自体はいい素人同士の取引なので嫌な思いをなるべくしないようによく考えられています。が、やはり嫌な思いをすることはそこそこ有ります。だからこのアプリのレビューを下げようというのは、主旨ちょっと違いますがとても多いですね。
早く購入できて良いメルカリは料金が明示されているので、他のオークションサイトよりも時間が短く取引ができてとても良いと思います。
始めての取引わかりやすく無事取引でき　安心しました
総合的に高評価。初めての取り引きで分からない事だらけでしたが、無事取り引き完了してホッとしました。購入者の方から余り積極的なやり取りがなかったので少し不安でしたが、購入して頂いただけでも嬉しかったという事で総合的に良かったです。
簡単これまで、他のオークションが中心でしたが、これからは頻繁に利用させていただきます。ただ、商品を検索するためのカテゴリが更に細かいと利用しやすいと思いました。
同種アプリでは1番使ってる気がする自分は今まで十数件取引させて頂きましたが、悪い方とはまだ出会っていません。なんなら対応が良い方、梱包がとてつもなく丁寧な方としか取引していない為、悪い印象は今のところないです。スマート払いの方もツケ払いシステムでやっているため、特に問題なく使えています。（ここで言うのもあれかもしれませんが、最近はメルペイよりPayPayを使ってます。理由としてはPayPayはセブン銀行で現金で入金できるからです。）でもまあオススメです。
商品の状態がいいメルカリを利用して半年くらい経つがこれまで状態が悪かった例もなく非常にいいフリマアプリだと思った。
【CHCTRW】500円分P貰えます会員登録の時に招待クーポンコード【CHCTRW】を入力するともれなく500円分ポイントお互いに貰えます
普通に買い物をする分にはいい他のフリマアプリより圧倒的に利用者が多いのがいい。普通の取引だと変なことにはならないが、たまに意味のわからないことを言ってくる人がいるため、買うときは出品者の悪い評価がいくつありどんな内容なのかで、買うか決めている。ただトラブルがあった後のメルカリの対応はこのアプリの総責任者とは思えない。もっと迅速に対応してくれ
普通評価復活希望！　同商品多数出品非表示機能お願いします。普通評価がなくなってしまったのは残念です。商品は良くても、手配が遅いなど良い、悪いだけでは判断できないこともあります。出品するにあたり、相場や売れるかを確認するために検索しても、その検索内容で『おすすめ』のところに表示されるのが煩わしいです。別に出品検索用のようなものがあれば助かります。また、何度も画面スクロールしないといけないくらい同じ商品を出品している出品者を取り締まって欲しい。もしくは、『この出品者を非表示にする』機能が欲しいです。
いい全体的にはすごくいいんだけど他の出品者の方にコメントした場合取り消しができないためそこが少し不便…
5年ほど使用してます！運営さんの対応はいいのに、ユーザーがたまに変な人がいる…変な人はどこにでもいるけど常識なさ過ぎてお金の取引なのでとても困ります😭でもちゃんと対応してくださる運営さんありがとうございます😆
ニトリル手袋購入物はそれなりに良かったですが以前、使用していた物と比べると手首までの丈が短かったですね。色も写真と比べると紫がかった感じで少し残念な所はありました。
買って何も返信ないと買って何も返信がなく、不安になります。売っている以上は、何か返事を早めに返すべきだと思います。まったく返事返ってこん人もおるし！
今の所、大きなトラブルなしEYEDES↑500Pもらえます！お試しあれ。30件くらい取引をしましたが、今の所大きなトラブルはありません。
お初初めて購入、初めて販売が終了して、何か満足感❣️
"入力がおかしくなる？iPhone でりようしておりますが、キーボードモードではなく、テンキー方式での文字入力だと二文字被って入力されことがあります。改善を希望します！"
止め足脱落！付属品の板の足が3箇所のうち、2箇所とれてました。ドライバーで止めれそうなので、止め直します。
なかなかおすすめですよ(´^∀^｀)
合計金額の表示売約済みの売上・利益・送料の合計金額がみたいのですがその様な機能は付いてませんよね？それから出品中の合計金額等！あったら良いのになぁ〜って思います。
手数料をもう少し安くしてほしいです！送料が高く利益が少ないので、手数料をあと少し安くしていただけると星5つです！
使いやすいけどフォローした出品者さんの新着一覧が見れるページが欲しい今の仕様だと気になる出品者さんがいてもフォローする意味が殆ど無いですよねそれ以外はとてもシンプルで使いやすいヤフオクが仕様を徐々にメルカリ寄りにしてるけど、使いやすさ、買いやすさ、取引のしやすさ、トラブル対策もメルカリの方が質が良いユーザーの質が悪いことが稀にありますが、何となく取引前に避けることはできます
初めてのメルカリ色々と不安でしたが、すごく簡単で、満足のいくお取引ができてよかったです。
あメルカリアプリはまあわかるけれど、OSそのものをアップデートさせてくるのが面倒くさい。CPU酷使するアプリとかも使ってるけど、新機能？のためとはいえiOS13を求めてくるのはメルカリだけ。アプデするけど不具合出ないことを祈る。
TZTMKGのコードを入力コードを入力してメルカリ始めると500ポイント貰えます。
"QCXAVHQCXAVH   ←入会時これを入力で！お互い500円もらえるみたいです！よろしくお願いします！！"
検索履歴何年も前から利用させて頂いております。不具合なのかどうなのか分からないですが、検索履歴の所が最新のものに変わりません。何ヶ月も前に検索したワードが出てきます。1度検索履歴を削除してみたりしましたが、次にアプリを開いたらまた昔の検索ワードが表示されます。そこまで不便な訳では無いですが、出来ればちゃんと最新の履歴に切り替わってほしいです。
受け取り評価期間私は出品者で今回も商品が売れたのですが、商品が2日前に到着しているのに購入者様からの評価ぎ丸2日ない状態です。まあそれはそこまで重要ではないのですが、購入者様からの評価を一定期間得られず、その場合は事務局で対応して頂けるということになっていますが、対応までの期間が長すぎてもう少し短くできないものでしょうか？例えば３日間とか。もちろん購入者様側にもなんらかの事情はあるのかもしれませんが、みんながみんな取引きメッセージで事前に伝えてくれる訳ではないので、、、。
"ジャンル分け出品をしたい売れ筋もよくとてもよ利用させていただいています！！とても良いのですが 、2つアカウントを持てないのが残念です。それはしょうがないかもですが例えば服用とハンドメイド用など出品ページをマイページに設けられれば嬉しいです！"
以外？納品と送信者からの応答も早く、良かった。
通知ちゃんと設定しているのにアプリ開かないとメッセージの通知が来ないです運営からの通知は要りませんメッセージがちゃんとロック画面や通知センターに来るようにしていただきたいです。
"増やしてApple Watchにも対応してくれたらすごく助かる"
"広告多すぎて！如何わしい広告が文章中、後に多過ぎて嫌になりますね。それも成果の出なさそうなものばかりで JAROに報告レベルです。"
いつも、見ています。ためになる記事をありがとうございます。これからも、楽しい、暮らしや健康に役立つ記事をお願い致します。宜しくお願い致します。
まとめられていてわかりやすい！ニュースがまとめられているから、目的のニュースがすぐに探せるから便利だよ。
速い！情報の速さに、いろいろ助かっています。
いつもホットな情報ありがとう。お得なニュースや情報いつも参考にしています。
ニュースの配信日時を入れて欲しい今特に最新のニュース(コロナ関連)が欲しいのに、配信日時が分からないので、何が最新なのか分からない。配信日時を入れて欲しい。
使わせて頂いてます時間がある時にはいつも開いて見ています。いろんな情報が知れるし、更新も早いと思います！ただ1つだけ…雨雲レーダーの情報だけは更新が遅いのか間違っているのか……夕立ちにあってしまい、傘がなかったのでどの位の時間で小降りになるのか知りたくて雨雲レーダーを見たら、音を立てて降っていたのに「しばらくはふらない予報です」と表示されて？？でした。これから使うのが不安になりました…そこだけ改善されれば星5つです！！
コロナ新型コロナの地域表示が他のアプリに比べ見やすいと、友人からも言われました。
広告が記事みたいで不快画面間違って触れた時、サイトに飛んでイヤ
いつも使ってますがネットの炎上記事とか誹謗中傷記事はフィルタできないもんでしょうか？スマートニュースが炎上を冗長させてるかも
アイドルグループ乃木坂、日向坂、欅坂の最新の情報が見れてとても満足してます。これからもスマートニュースのアプリを使いたいです。
ニュースアプリでは一番‼️iPadを使用しており、Yahoo、朝日、読売、山形新聞を利用していましたが、現在は主にスマートアプリ‼️ほとんどは縦向きでスマートアプリは横向きで使いやすく内容も豊富で付加価値大‼️
無料ニュース色々と詳しく書いてある。個人的には円、ユーロ平均株価、指数もプラスするといいと思っている。
スマートニュース普段のニュースからコラムまで読んでいます。他のニュースサイトより面白くついつい夢中になってしまいます😍今話題のマスクの作り方、風呂敷でのエコバックの作り方やニュースや情報が見れたり知ったりできるのでとても助かっています。
農業チャンネルを追加して欲しい様々なニュース、野球関係、IT系情報などのチャンネルを閲覧しております。タイトルにも記載させていただきましたが、農業系のチャンネルを登録してもらえると情報収集の幅が広がります。宜しくお願いします
"横スワイプ無効のオプションが欲しい現状、横スワイプでチャンネルタブが切り替わりますが、片手親指で縦スワイプで記事を読んでいると、意図せず横スワイプが入ってチャンネルタブが切り替わり、う(　ﾟ皿ﾟ)ｷｰｯ!! となります。チャンネルタブはタッチで明示的にきりかえるので、横スワイプ無効のオプションを作ってください。よろしくお願いいたします。"
クーポン始まると嬉しい
カテゴリ内のチャンネルいろんな情報を満遍なく見れて重宝してます。チャンネルを見たくなければチャンネルを追加しなければいいだけですが、トップとか、国内などのカテゴリに見たくないチャンネルが表示されることがあり、こちら側で制御できません。カテゴリに表示するチャンネルも追加削除できるようにできないでしょうか
おしいiCloudバックアップの対象にして欲しい携帯変えるたびにチャンネル選択してる気がする
希望偏った情報にしない様にしていただきたいです。例:都知事候補の情報は候補者全員掲示する。特定の候補者のみにしない。
シンプルさが便利モバイルデータ通信を使わなくてもニュース閲覧出来るので愛用してます^_^都道府県別にニュースを見れるのも魅力です♪
ジャンルが豊富毎日、色々楽しく読んでいます。
NGワードを設定できるようにしてほしいアプリとしては凄い使いやすく内容も見やすくて良いと思います。ただ見たくない内容のニュースなども表示されるのでNGワードを設定して見ないように出来れば良いなと思いました。
記事を選択したい。いつも楽しみにしています。特定のタレントさんの記事が毎日配信されて、不快です。元ジャニーズのグループの一員で奥様は、80年代アイドルで最近娘2人がブランドのアンバサダーになって、やたらインスタの記事が配信されてます。興味がないし、内容もちょっと好きではないので、こちらで拒否できる方法は、ないでしょうか？
読売新聞いいですね！とても新聞が読みたかったのと、だいぶ上品な内容があいまって、たいへんうれしいです！
読みやすくて良い口コミも書けるとさらに良い
情報収集用に利用基本的に不満なく使わせていただいてます。特定キーワードを含むミュートにする機能を搭載していただけるととても嬉しいです
固まるたまに固まる。記事のように見える変な広告が多い。
感想文時性にあったニースを出して再編集して面白いですいろんな方面からニースだしてくれて大変面白いです、
"Nice.Very interesting."
愛用してますがまだ有名ではない頃から長らく使ってますが機能がさほど変わってないような？お気に入り機能とか、閲覧履歴とか実装できませんか？あとで読みたいとか、シェアしたいとかなっても同じ記事が探せず残念な思いをしたことが何度もある。天気予報の表示とかより要望多いと思います
今までは問題なかったのですがiPhone11proで利用させていただいております。以前の機種からもずっと利用しているのですが、ここ1〜2ヶ月ほど前から使用時の本体の発熱が激しくなりました。特にカメラ周囲の発熱が顕著です。キャリア回線でもwifiでも同様の症状です。私の本体が原因の可能性もありますが、他のアプリ使用時は全く発現しない状況です。他にも同様の方がいらっしゃるかは分かりませんが、もし報告があるならアップデートに期待いたします。よろしくお願いいたします。
雨雲レーダー改善要望雨雲レーダーの中心点が東京の都心に固定されているため、いちいち縮尺を変えたり位置をずらさなければならず使いづらいです。とても便利な機能なので、設定の「地域」で指定したエリアがデフォルトで中心点になるように改善をお願いします。
間違えました！星５です❣️いい写真、胸いっぱいにほんわかです。
いろいろな　意味で　素晴らしいとても　為になる
地方の出来事をもっと取り上げて欲しい芸能ニュース等、どうでも良い事。もっと地方に根差したニュースが見れると思ったのにガッカリです。
いろいろこのニュースを見ていろいろな、情報が入りとても便利だと思います。
いいね見やすくていいと思う
履歴が見たい読んだ記事の履歴見れるようにしてくれると嬉しいです
見やすい😀分かりやすくまとめてあったり、見出しが分かりやすいのでとても良いです！チャンネルも豊富で役に立ちます
要望記事を保存できる機能があるとありがたいです。また、設定したキーワードが含まれる記事だけが表示されるページなどあると凄くいいと思います。
幅広い情報nn！　コレなんだ？　面白い🤣　こんなこともあるんだ！興味深いもの、今が旬な出来事、これから先はどうなるんだろう、自分達が知りたい情報を幅広く提供してほしい。ただし、正しい内容、分かりやすい表現で、頑張って👍
iOS13.5との相性？いつも便利に使ってます！ありがとう！iPhoneXR.iOS13.5で本アプリを使っていると、、iPhoneがものすごく熱を持ち始め、iPhone自体の動作が遅くなり始めます。メモリーリークしているときの症状に近い。アプリ再起動では治らず、本体再起動でリフレッシュされるので、iOS13.5のバグを引いているのかもしれません。しかし、他アプリより明らかに本アプリでの症状が顕著です。今まではこんなことなかったですし。
スマートニュース　レビューいつでも、どこでもニュースが見られるし、重要なニュースは通知が届くし、コロナ情報も見やすく、まとめてあるので、使い勝手が良いです。
手早くニュースチェックするのに便利必要なジャンルのニュースだけピックできるので重宝しています。最近はコロナ専用タブもあり、時世に合わせた更新をしてくれるのが助かります。欲を言えば、月額コースなど作って頂きピックする記事配信元を個別にブロックする機能も欲しいです。スポーツ新聞とか、日刊なんたらとかゴシップ雑誌がニュースの顔をして枠を取っているのが邪魔で...また、記事一覧のレイアウト変更も出来たらありがたいです。1カラムで流し見したいため。スポンサー広告も今のところそこまで気になりません。
広告安全なんでしょうか？注文をしてしまいましたが注文の確認の返信がありません。広告欄を見ようと思ったらきえてしまいました。消えてしまった広告を見るのはどうしたらいいの？
クーポンたくさん期待値高い
早い直ぐ来る
評価情報が、早くていいですね。
楽しいですマユツバ物も有りますが、基本楽しく読めるので良いです。使ったこと無いけど、クーポンも良いですね。
良いですよ最新情報いっぱいで良いです
タクニャン3
Okとても読みやすく気に入っています
話題提供ニュースは事実と速さが命職場での話題提供に最適です
かなりよい内容バランスよく、公平性もあり、いいレベルだと感じる。テレビの地上波などより、よっぽど偏っていない点もよい。なんの影響も受けずに、わかりやすく、ニュース性を維持してもらいたい。
いつもお世話になりますテレビ　新聞を見なくなつて　約5年　話の小ネタにいつもお世話になつています　グノシーを読んでからネツト検索しています　ただ　軍事系が好きなので星4にしましたが　おおむね　情報ツールとしては最高に重宝しています
いろんな情報が記載されている。広い分野の話題だけど面白く見させていただいています。
便利ニュースがいつでも把握できて良い。
たのしみにしてます。ジャンルが多彩。
毎日よんでます。毎日バスのなかでみてます。
クーポン助かります情報やクーポンが有難い
楽しく見ていますいつも楽しく見ています。クーポンももう少し充実して下さい。
話題が豊富で面白い毎日、タイムリーな話題が満載。経済面も話題が豊富。
最高！の一歩手前くらい…ニュースも芸能も…内容が幅広い！
"楽しんでいます色んな情報があるのでその時の気分に応じてチョイスできるので楽しんでいます。クーポンも楽しみにしています。 おトク感が良い〜"
簡素で見やすい見出しがみやすい中身が予測できる
おもしろいニュースがとてもいい
情報テレビのニュースもあまりみないので、私にはいろいろ知るのには、欠かせない情報源です。助かってます
無し早くニュースが分かるから良く見ってます。
情報のブラッシュアップ一般的な新聞、テレビに乗らない情報の確認等に利用。ただし、判断は自分でしなければならない。沢山の情報があふれ短時間のうちに真逆の情報がながれる。どちらが本当かさらに情報が必要となりきりがなくなる。
リエ色んなニュースが入るから助かる
(*´∇｀*)いつも新しい記事楽しんでます
グノシー知らなきゃ損❗️ニュースや流行、面白い話、食べ物から癒し、盛りだくさんの内容で、クーポンまでついてるよ。
重宝見たいのあった時、すぐたどり着いたのがいい。
いつも読ませていただいています。いつも読ませていただきます。
よし見ずらいけど合格
面白い記事の内容が他のアプリより面白い！
まずまず良いと思います！
グノシーついて…ゴッシップネタが好きなので楽しませて貰っています。
見やすいいつも気になる事などが掲載されてたりクーポンなど色々生活に使えて嬉しいです。
便利とても便利なので良く使っています
見やすい　楽しい　お小遣いジャンルごとに見やすいですし、アンケートやらクイズなんかの企画もあって、楽しみながらお小遣いにもなる！？
お金下さいいいね
ニコニコ色々情報が知れていいです。
好き面白い
早く情報が入手出来助かってます。色々な情報が入手出来、おまけにクーポンまで助かってます。
"暇つぶし^ ^クーポンもっと増やしてー"
様々な情報様々な情報が一つのアプリで得られるので、毎日、必ず見ます。更なる進化を期待します^_^
ジャズジャズ大好きママ毎日の日課！
あとすたるらたさたなかたぴぬまなんかなぬ白湯マサ様からまサヤややまかま考えまくすいよ
わかりやすい見易くていいです
いいと思います！クーポンも貰えるし、ニュース速報も入るので、助かります。
面白い情報がある。ニュースが早いのも良い。
移動の時の情報源とても、時間がない移動時間に特に重宝してます。
毎日、チェックしていますいち早く、ニュースを知りたい時、今何が流行っているか？など、チェックしています。
とても使い易いニュースは早くて便利
かあちゃんクーポンが沢山あって便利。
使える！知りたい情報がすぐ知れる。ありがたい。
面白いいいと思う
タイミングタイミングよく知らせてくれた
面白く使っています。newsなど面白く見ています。これからも見て行きたいと思います。
わかりやすい色々分かりやすく使い勝手が良い
星4つです。何らかのプレゼントが当たれば5つに格上げします。
便利です便利だと思います！
文字文字が小さい、拡大できるか、もう少し大きい文字にして。
グノシー天気もわかり楽ちん
他の人がまだ知らない情報を、、、他の人がまだ知らない情報をいち早く届けてくれる
良い暇つぶしにちょうどいい
お世話様ですチョコチョコ　チエックしています。気になるニュースありがとうございます。
いつも見てるいろんなジャンルがあり、楽しみ。わかりやすい。
楽しい❗️いろいろ新情報楽しい
いつも、面白い記事がないかを見ています芸能記事から、今流行りの話題を探すのに便利です。家族への話題づくりに重宝しています！
暇つぶし最高。
楽しみ。ニュースもわかりやすいし、毎日のクーポンも楽しみです。
割と気に入ってます他のニュースと視点が異なり、情報の幅を広げるのに役立っています。
感想最新のニュースが掲載されるので、嬉しい。
何時も拝見してます気に入って1日に何度もチェックしています^o^
グノシーの評価いろいろな話題満載で読んでいて楽しい。
グノシー毎日欠かさず見てます
コラム毎日必ずチェックするもの、お気に入りもあります。これからも、更に楽しませて下さい。
"good!いいアプリだと思いまーす。朝夕 読むの楽しみ‼"
グノシーあまり時間の無い時の気分転換に良い！
見やすい！ニュースが読みやすく、クーポンがあるので毎日やっています。あまり当選しないので、もう少し当選率が高いと嬉しいです！
楽しい毎日、楽しみです
感謝自分が今読みたいニュースがさっと読めるのがいい！
知りたい知りたいニュースがすぐに読めて、ジャンルは、豊富なグノシーですね。
アンケート目当てですが情報多すぎて見れない
評価見易く良いです。
毎日見てます話題が豊富で面白いです。
悪くないけどクーポンももう少し充実して欲しい。
いろいろ知れて面白いリアルタイムで更新されるので良い
便利ですね。情報を得るのに使ってます
芸能人にそこまで興味がないそんな私でも引き込まれる記事が読めるのは良いですね。こんな時勢なので世の中が変わってきたということ？
記事がいい最新の記事が、豊富で読みやすい
字字が小さくて読みづらい。
ひゃうか気に入ってまーす
役に立つ色々なニュースや出来事がリアルタイムで見れるので、とても役に立っています。これからも上手に使っていきたいアプリです。
評価わかりやすくて、見やすいですね(^-^)
評価の件何時も役に立っています。
沢山のニュースまだ使ったばかりですが、沢山のニュースを見ています。
タイムリーな情報が嬉しいタイムリーに情報が入るので嬉しいですね。ただ、Yahooの情報もほぼ同じタイミングで同じ情報が入るので、ちょっとウザい時もある。
データ量を小さくデータ量を小さくして下さい
グノシーの評価他のアプリでは、わからないような情報があるので、面白い🤣
グノシー記事素早い記事と正確さ、それに見やすさがプラスされて非常に役に立っています。今後も期待をしております。
毎日通勤で読んでいる通勤時電車で使用しといます。
少し遅いヤフーニュースより少し遅いのが残念
検索しやすい欲しい要件に短時間で、アクセスできる
早いいつも新しいニュースおありがとう！
週刊誌のタイトルみたいな好奇心をくすぐるニュースがちょこちょこ入っているのでついつい開けて見てしまいます。
愛用してますチェックが毎朝のルーチンになりました。情報も直ぐに更新していただき、トレンドが分かり重宝しております。
素晴らしい、簡単で分かりやすい、此れからも楽しみにしています。分かり易いから、楽しみにしています。
レシピレシピ欄の更新がもう少しあったら嬉しいです。
毎日見てます気になって見たくなるグノシー
"ありがとう毎日 楽しみながら見ています。"
多ジャンルの情報が得られる特定の分野に限定されず、色々な情報が得られるのがいい。また、閲覧履歴から、興味のあるものがピックアップされるのもいい。
便利です軽い感じで最新ニュースが読めるので、便利に使わせて貰っています。
えいちやんいつも参考になり嬉しい😃です。72歳の、女子です。
分かりやすい大変分かり易く、読みやすいです。情報も気にいっています。
いいねクーポン使って、ニュースを読む！
クーポンクーポンが変わるので楽しみ！！
文字を大きくできないか75歳の男性です。NHK等は文字が大きくなるのですが、グノシーは何故か大きくならない。
良い事芸能ネタ等が早い事
ニュースの数が多くて良かった。
ニュースその日の素早い情報に、頼り甲斐があります
良い重宝してます。
毎日読んでます色々な話題が読めるので重宝しています。
いいよー(^^)クーポンの紹介とかはないのかなぁ〜
暇つぶしにTVをあまり見ないので役に立ちます。
便利色々と見たいニュースやクーポンもあり便利
無料クーポンがいいです無料クーポンがいいです
ちょこちょこ見てますなかなかいいです。コメント出来ればもっと面白いかも
良い良いです。ニュースもわかりやすく、クーポンもお得。
知らない事67歳は世間の事があまり知らない。おかげで少しは情報が解るようになりました。
とにかく良い色々と広いジャンルでの情報が良いし見やすい
便利ニュースが適時入り便利
使いやすい見やすく、情報の早いです。地元の内容も見れるのはいい。
ぐーアプリアンケートが楽しみ。ニュースもトピックスもユニークで良い。ユニークと言う言葉は、現在を生きる為には重要です。
いいねぇ興味わく
安定安定感ぱない。よく利用する
満足してます通知が来るので見たい情報を取捨選択できて便利です。
親しみがある。堅苦しさがなく、ニュースを見れる。
良いけれどギガ大きめ
三拍子Good使いやすい、解り易い、見易い＋面白い‼︎
TreeIon
お世話様です。クーポンなどやクジ引きで商品をgetしています。楽しみで使っています。
色々なニュースを有難う‼️毎日楽しく読ませて頂いてます。
たねちゃんですQを毎日聞くことができませんが、たのしみにしています。たねちゃんです。
初心者に親切はじめて登録して、就業させていただきました。感想は企業先からの待遇の良さです。ひとえにタイミーさんの実績による信頼度の高さでしょうか。これからも時間の都合が合えば就業したいです。ヤマトロジスティックさんお世話になりました。しかし、罰則はシビアです。事前キャンセルしようものなら罰金取られます。急な予定でキャンセルは許されないようです。当たり前なのかな。
何故？通知来てすぐ対応してもだいたい締め切りになるのがほとんど。何故ですか？一回も採用されない。
使い勝手がいいもっと仕事の量が増えれば完璧です。
ペナルティ重い最高のシステム。だけど最寄の店舗で同じ業務内容の募集出たからそっちに応募しようと思って最初に予約してたやつをキャンセルしただけでまさかの3時間応募禁止のペナルティ。ペナルティ重すぎます…別にサボったわけでもドタキャンしたわけでもないのに。
めっちゃ利用させて頂いてます仕事は早い者勝ちで仕事をとるのは大変だけれども振込も早いし凄く良いですもっと仕事の掲載数が増えるとより良いです
改善してほしい案件のブロックができるようになってほしい。全ての案件の通知がくるように設定しているが、バイクでの配達は運転が苦手なため、無駄な通知が来てしまう。
いいアプリなのでもっと使い安ければ…経験必須のバイトばかりなので自分のステータス的に出来ないものを表示できないようにする機能が欲しいです
便利です空いた時間に、手軽に働くことができるし、すぐに振り込み申請ができるのも便利ですただ仕事の案件が少ないです
簡単だけど…仕事自体は、そこまで大変な物は少ないけれど、件数が少ないのか、はたまた希望者が多いのか、定員数が直ぐに埋まってしまい、仕事したいけど、仕事が無いと、取り合いの戦争になってる事が多いかと…。
コロナウイルスの影響ですかね？12月あたりはお仕事がたくさんあって、橋本環奈さんのスキマ時間でバイトするを体現されてましたが、最近はコロナウイルスの影響や各業界の閑散期が重なっているのかお仕事が非常に少なくなったと感じております。ユーザーを増やすよりもお仕事先を増やす方が圧倒的に難しいのは、社会経験ある方なら分かると思います。今はお仕事少なくて残念ですが、きっと従業員さんが頑張ってくれていると思うので引き続き応援してます星は現状の案件数も踏まえて4にしておきます
仕事の種類がもう少しあれば…今回飲食店で働かせて頂きました。もう少し色んな職種と選べる件数があれば良いのに…と期待を込めて-1の★4つにさせて頂きました。でも機会がありましたら、また利用させてもらいたいです！
競走互い…タイミーの仕事は何れも大人気で、短距離競走のスタートの如く、用意して待機、何時間もドンのピストルを待つ様な…又大相撲の立ち合いの様にも例えられる位、一瞬で応募が決まってしまう…数秒の立ち遅れも許されない…一日中油断は禁物ですね‼️もう少し世に広まり、求人数が増えたならば良いのにと、痛感している今日この頃です…⁉️
大満足です！私はお金が必要と言うよりも本業とは全く異なる飲食業などを少しの時間に体験するため利用してます。刺激があってとても楽しい！都道府県別の検索について、東京と隣県で探したいのですが、切り替えに手間がかかります。自宅からの距離などで検索できるようになれば嬉しいです。もっとたくさんの企業オファーが増えることを願ってます。
あと少しで完璧かもとても使いやすいです。身分証などを登録すれば、すぐに働けます。すごい使いやすくて、最高です。しかし、デリバリー以外のお仕事は、募集が始まると同時に1秒くらいで申し込みが締め切ってしまいます。仕方のないことなのかもしれませんが、もっとお仕事の数が増えれば、この状況は変えられるでしょう。頑張れタイミー！！！
良いですただ、探しづらい。エリアが関東までしか絞れない。なるべく近場で働きたいからフリーワード検索とかあるといいなぁ。
絞り込みで選べる県を増やして欲しい！そのままです！！！ほかの県も同時に調べられるようにしてもらいたいです！
初めての仕事は飲食店でした。業務内容は行く前に何度も確認しましたが、そこに書いていないこと（レジ、ハンディでの注文取り）を求められ、断るとすごい迷惑そうな顔をされるのはすごく申し訳ない気持ちになりました。だったら応募しないのに。でも、派遣会社に登録しても、改めて仕事に応募しなければならず、一体いつ仕事ができる日がくるのだろう？と感じてしまいますが、タイミーはその点新しくて良いですね。
"自分に合う職場が見つけられました使ってる企業さん店舗さんの質も良いところが多く働きやすいです追記: TVCM等で知名度が上がってきたからか、案件数とワーカー数が釣り合ってないと思います。競争率高すぎて最近は利用してません(したくてもすぐ埋まる) 飲食以外の職種が増えたら嬉しいです〜"
"内容は良いけど、まだまだ発展途上かな…フリーズしやすいのを何とかして下さい(T . T)"
いつもありがとうございますアップデートありがとうございます。都道府県別に調べられるようになったのはとても便利なのですが、通知設定が1県だけだと他の県の情報が届かず少し困ってしまいました。通知が来る県やエリアを複数選べるようになって欲しいです。よろしくお願いします。
スキマ時間にバイト！在籍するのではなく自分の空いてる時間にバイトできるのがすごくいいです。ただ飲食の募集は秒で埋まります。競争率が高い。
仕事自体が仕事がすぐ埋まってしまう点が残念なのと企業によって違うと思うけど夜中とかに通知来ても起きてたもの勝ちになってしまうのでタイミーで働こうと思う日の前の晩はねれないことが多い。またアップデートして都道府県別で探せるようになったのは嬉しいが通知が地方ごとで来るようになれば隣県の仕事もわかるので改善してほしい。使い始めはいいと思ってたけど最近ほんとに使いにくいです
アプデで見にくくなりました…いつも利用させてもらっています。今回のアップデートで自分の住まいの県を選択する画面になり、私は埼玉か東京で働きたいのに一つの県しか選択できないので、すごい見にくいです。改善お願いします
満足してたけど今回のアップデートで都道府県別で探せるようになったのはとても有難いのですが、1つしか選べないのがとても不便です。神奈川に住んでいても神奈川だけでなく都内や千葉でのお仕事も探していたりするので、複数選択可能にして頂きたいです。他の点については満足していたので、そこだけとても残念に思います。
わかりやすくていい飲食店が多く、事務系のものも増えるとありがたい。勤務地を複数登録できるようにしてほしい。(例:関東&関西、東京&大阪など)
"スキマ時間に働けるのがいいいろんなところに働きに行けて楽しく仕事できました！ただ、年末年始以降は求人が来てもすぐに埋まってしまって早い者勝ち、選べる余裕はなかったので 何か対策いただけたらと思います。"
便利自分で職場が選べ　時間帯も様々なものが揃っており便利に感じました。
もう少しいつもお世話になってます。要望ですが、時間帯で案件を検索できるようにして欲しいです。特定の時間で検索をかけられたらもっと便利なのになぁ、と思います。
すごく画期的たまにバイトしたくなるけど、本職がサービス業でシフト出るのが遅く、なかなか働ける場が見つからなかったのでとてもありがたいアプリです。もう少し検索しやすくなったら(地域や時間でもう少し絞れたら嬉しい)満点にしたいです。
仕組みは素晴らしいです！面接や登録がなく、短時間から働けて、なおかつ給与がすぐに入るので助かっております。ただ、最近は募集開始の通知が来ても、秒で枠が埋まってしまうことが殆どです。なので、職種、提携企業様の更なる拡大を希望いたします。
掲載されてから通知が来るまで…わかりやすく、助かっています。翌日振り込みの対応していただけたりするのはもちろん、勤務先も優良企業様が多いのか優しく働きやすい環境が多いです。仕事探しの時、あまり細かい検索設定ができないのが少し使い辛いです。(埼玉住まいですが、神奈川や千葉の南の方まで出てくるので…)県で絞れたりすると助かります。また、人気な職場は直ぐに埋まります。通知欄に表示された仕事は大抵もう定員で締め切られているので、通知に頼らず常にタイミーを見ていないといけないのが大変です。
メッセージが届かないことがある先方からメッセージが届いていますと、Timeeeから連絡来たけど、アプリ上で確認が出来なかった。当日他の方に見せて貰うとアプリで確認出来たので、届かない事も有ることを知った。改善して欲しいです。
仕事なかなかお気に入りの仕事に空きがないのが悲しいですが、面倒な手続きなくすぐに色々な事に対応して頂けるからGood
利用するか迷っていましたが…住んでいるところが都市部(関西圏)に近いので利用させてもらってます。交通費が500円だけなど、んー…というところもありますが、固定バイトもしくは本業プラスαで働きたい、など状況に合わせて働ける、と考えれば致し方ないことだと思います。私は飲食経験者なのでお仕事内容について問題ありません。お店の雰囲気もレビューをみてわかるので総合的には良いアプリだと思います。ただ需要のことを考えるのであれば、オフィスワークやイベント系などのお仕事も増えればいいかなとも思います。運営の皆さまこれからもよろしくお願いします。
バイト空いた時間に働けるので良かったです。
寒かったけどデリバリーはやりがいありましたありがとうございました
お金に困ったらタイミー明日のお金がない時の緊急避難的なバイトには最適！仕事終わって秒で口座にお給料振り込まれてるのが素晴らしい！注意点としては、バイト選びですが、そこはコメントを読みながら、3kのハズレバイト引かないように気をつければ間違いないです。こんなアプリ欲しかった。いや、ガチでwww
始めてみた都合のいいときだけサクッと稼げること、すぐに報酬が手に入るのがいい。登録制より使い勝手がいいので、案件もっと増えるといいな。改善して欲しいこと・リピート勤務について:募集開始アラート機能(現在のお気に入り)はそれはそれとしてあったほうがいいが、一回行ったお気に入り店舗の募集だけまとめて確認できたら便利。時間や場所が都合がいい案件だし、お店側も毎回ゼロから説明するよりリピーターの方が楽だと思う。・時間帯表示午前/夕方/夜とざっくりと&背景色分け程度でも探しやすくなるので助かります・非表示選択ファミマレジ経験者/免許案件など、応募資格がない案件は非表示にしたい。
もっとよく考えてみたら。高校生もできるようにして欲しいって声が多いけどその日その日でお店見つけて仕事しに行くんだからある程度飲食店で働いたことがある人向けのアプリだから18歳以上でも問題ないと思う。そもそも高校生でまだバイトも初バイトか少ししかしたことない人が行ったこともないお店に行って使い物になるとは思えない。ただの迷惑なやつにしかならんと思う。自分がお店側だったら絶対にいらない。高校生なら固定バイト探しな。
エリア指定エリアをもう少し絞れたら良いと思います。大阪住みで和歌山や奈良の求人は電車料金の方が上回ることがあります。
最低賃金？最低賃金だなんやら言ってる人いますが、急遽働かせてもらうことになってるんだからこの値段が妥当だと思う嫌なら普通の派遣バイトとか探せって言う話
ありがとうございます！色々と丁寧に教えて頂きありがとうございます。また、お願いします。
都心しか無い…うーん…システムは物凄くいいんだけど東京23区以外の募集が少ないかな…。
改善点について関東という括りではなく、関東の中の都県さらにエリアまで検索できる機能があればマッチしやすいと思っています。いつも使わせていただいております。ありがとうございます。
要望自分は運転免許を持っておりません。なので検索履歴に、デリバリー配達員として働くことが可能かどうかを条件として加えて欲しいです。
交通費が惜しいです交通費は500円支給されますが、都内以外の店舗だと片道1000円近くかかり、時給割れが起きるので厳しいのが現状です。恐らくタイミーユーザーは都内に住んでる人が多いのだと思います。私もそうです。都内から交通費で1000円以上かかってしまう店舗は、最後まで募集が見つかっていないことが多いので、恐らく交通費の問題なのだろうなあと思います。交通費が全額支給なら行くのに…と思うことが多いので残念です。
検索条件まだ、仕事を探している段階なのですが、昼間とか夜間とかの検索条件の絞り込みが出来たら良いなと思いました。(使いこなせてないだけで、検索機能あったらゴメンなさい)
使いたいのに使えない免許証の写真を撮って、氏名生年月日住所も入れましたが登録エラーとなり申し込みができません。不具合情報として上げているので改善されて欲しいですが…。今のところ個人情報だけ取られてます。。
靴はいらなかったです。簡単でした。ありがとうございました。
"範囲を限定させて欲しい仕事を探す範囲が 関東 関西  など大きくしか区切られていないので、県別で探させて欲しいです。"
1日2件以上できる案件を増やして欲しい下記の件を周知しておらず、全て1日複数案件できるものと思ってしまいました。ざっと見たところ案件のほぼ直雇用案件なので、1日2件以上できる案件を増やして欲しいです。現行のサービスでは源泉徴収税の控除が致しかねる為、直雇用契約案件は1日1件まで、最大3カ月まで連続に働けますとの制限をさせて頂いております。業務委託契約案件には同日の案件数に制限はございません。但し移動・休憩時間を考慮し、案件の間が1時間以上空いておりませんと、複数件申込み頂けませんのでご注意ください。（例えば14:00終了の場合、同日15:00以降に開始するお仕事でしたらご応募いただけます。）
初タイミー初めて使いましたが、とても分かりやすい説明で作業がやり易かったです。
エリア拡大！全国対応頑張ってください！🙇
iPhone8結構酷評が多いけどそんなに悪く言うかなぁ。スイカとしては普通に使えるし、(ジュース買えなかったけど…)カードで持つよりチャージも1発で出来るし便利に使ってますよ。
ヘルプモードを回避する方法ある時点から何故かSuica残額が更新されなくなり、使い勝手が悪く困っていました。しかし以下手順で改善して元の使いやすさに戻りました。1.WalletからSuicaを一旦削除2.iPhoneを再起動3.WalletからSuicaを再登録これを行わないとSuica利用/チャージの度にWalletからヘルプモードをオンにする、を選ばないと残額更新されないので大変不便でした。もし同様のケースでお困りの方がいましたら参考になれば幸いです。
"自動更新しない当方、iPhone XS、iOS13.5.1。ここ最近、使用履歴や残高、チャージが全く自動反映しない。いちいちヘルプモードを起動しなければならず面倒。交通費の履歴確認にも利用していたが、こう頻繁だと役に立たず（ヘルプモードで更新した場合は操作した日時場所が反映されるので正しい使用履歴にならないのが残念）。今はテレワークが増え定期を買わずに毎日のようにモバイルSuicaを利用しているので、残高管理も大事。表示額はあるのに残高不足とか焦ります。これ以外、使い勝手は文句なしです。"
便利ですがスマホを持っていれば定期券をわざわざ持ち歩かなくて良いので便利で重宝してます。チャージの金額がなかなか反映されないので、そこが気になりますが概ね満足しています。
"特に問題なしApple Watchと併用すればかなり便利です。スマホを出す必要もなくバスでも電車でも買い物でもスマートに支払いが出来ます。チャージも自分はセブン銀行のATMから現金でのチャージのみですが楽で良いですね。出来れば他の銀行のATMからも出来るようになればなお良しですが。"
改善希望セキュリティに少し不安があります。本アプリは一度ログインすると、クレジットチャージする際に認証がされない部分に危うさを感じます。多少使いやすさは落ちる可能性はありますが改善して欲しいです。
"エキスプレスカードに設定できない。【問題】iOSをアップデートしたら、 エキスプレスカード設定がOFFになって、ONにしてもOFFになる。原因究明、改善願います。"
"チャージ完了の確認に時間がかかりますApple WatchのSuicaへのチャージをiPhoneにダウンロードしたこのアプリから行いますが、チャージを選択してから完了と表示されるまでに5秒以上はかかります。その間アプリ上での画面操作はできません。これはその間にホーム画面へ戻っても結果的にチャージは行われており、チャージ以外にアプリ上での目的はないため（ホーム画面に戻る等してから再度Suicaのアプリへ戻るとエラー表示がされますがチャージは完了しています）普段はチャージを選択したらアプリから離れています。これはApple Watchとの通信速度等の理由があるのかもしれませんが、アプリとして不便であると感じています。現在は基本的にはオートチャージなどが推奨されるのでしょうか。あともう一つ不満、お知らせのバッジがアイコンに付きますが、これの基準が不明。日付の古いお知らせにも未読が付いていたり、個人的にはこちらのほうが知りたかったなというような情報には付いていなかったり。これはあくまで個人的なのかもしれませんが、訳がわからないためもう全く見なくなりました。"
"残高表示の対処残高が一向に変わらず、チャージ後一瞬だけ表示される現象。apple walletをみても残高がおかしかったです。なのでiPhone再起動。直りました。様子見です。"
便利カードの申し込みから利用まで、スマホだけでできて便利。新幹線もスマホで予約して、Suicaアプリだけで乗れる。もちろん在来線もスマホを改札にかざすだけ。多くのコンビニや飲食店でも支払いができるし、財布を持たずとも、全国どこでも行って帰ってこられる。
携帯ひとつで楽々田舎でも改札機があれば、楽々なのでとても助かります。ただたまにきちんも反応しないときは焦っちゃいます
"時々焦るが問題なく使用iPhone 7で使用していますが、ほぼ問題なく使えています。チャージしても、残額がきちんと表示されなかったりしますが、再起動したりすると正しく表示されます。グリーン券を乗車してから購入しても車内料金にならないので、そこを一番重宝しています。時々やたらアクセスが遅くなり乗ってからなかなか買えない時があり焦ります。また、購入したてで未使用なのに、使用済みと表示されるのは、今に至っても修正されません。いつ直してくれるんだろうな〜と見守っているところです。"
"使用履歴が更新されなくなった　解決このアプリをアップデートしたら、walletの方の使用履歴が更新されなくなった。たまたまタイミングが合っただけでしょうか？→ walletをテストモードにしたら表示されました。"
いつも助かってますチャージがおせえ！急いでる時に限って引っかかっていつも改札の前で静止する一番イライラする時間
支払いの際レジで支払おうと開くと、なぜかログアウトしていることが多くて支払いを諦める。それ以外はとても良い
起動せず急に起動しなくなった❗️起動できました。
愛用してますがすごく便利で愛用してますが２日ほど前のアップデートのせいか、アプリ開くと落ちるようになりました。昨日、今日と全く開けずにすぐに落ちてしまいます。改善お願いします。
"機能を追加して！以前と比べて還元率は低くなりましたが、ソフトバンクを使っているので、ヤフーショッピングの支払いによく利用しています。２０〜30 %くらい戻ってきます。スーパーでの買い物（食費）でも還元されるので、戻ってきたお金は自分のお小遣いにして楽しんでいます。主婦にはとても嬉しいことです。利用履歴が残るのも便利なのですが、お店の名前やヤフーショッピングなどしか掲載されないので、何を買ったのか自分で書き込みが出来る機能があると、もっと便利になると思います。家計簿をつける時に、自分お小遣いでの買い物か家計費からの買い物か区別がつきません。【追加】レシート機能が追加されたので、ネットショッピングをしたときは、スクショを撮って登録することにしました。何に使ったの記録できるので便利になりました。【追加】不具合が起きてます。アプリが立ち上がりません。なんとかしてください"
最近は急に開けなくなった。タイトルのように異常が出ている。多分最近バージョン更新後初めて出てきたかと思います…
開かないPayPayは便利で使用頻度の多いQR決算なのに、アプリかも開かなくなって困ってます。早急に改善してください。よろしくお願いします。
アプリ更新をプッシュ通知して欲しい更新でログインが切れることがあり、会計時になって気がつくと店員さんを待たせてアップデートする羽目になる。
アプリが起動しません。3日前から、アプリが起動できません。アプリを起動しようとすると、通信中の画面へ移行しますが、その後ホーム画面へ勝手に戻ってしまいます。
立ち上がらないここ何日か立ち上がりもしないいつも便利に使えているだけに困る
"使えなくなった突然ピンクの画面で　made with ❤️in japan の画面で進めなく消えてしまいますが、どうしたら良いのですか？"
起動出来ませんiPhone11proに変えたら起動ができません。
ダウンロード後アップデートおわってからアプリが開けなくなりました。
バグを早く直して利用者側で金額を入力する方法で途中で999,999円と勝手に数字が入るバグを早く直してください。
最近のセキュリティ？自分の代金入力ミスは自業自得だけど、最近店内のWi-Fi接続で上手く接続されない事があるので注意してください
すごい便利です！毎日使ってます！バーコード表示まで時間がかかるので、解消されたらもっと便利になると思います！
便利やけど便利やけど阪神タイガースデザインは永遠に使えるようにせえ
照明が一番暗くなる使用直後にスリープ状態になると、照明が最低になります。以前は楽天ペイで見られた現象ですが、楽天ペイでは解消したと思ったら、PayPayで発生してしまいました。改善をお願いいたします。
ログイン入力になる回数が多い毎日使っていますが、ココ最近ふとアプリを起動するとログイン入力画面になっていることが多いです。感覚的には2日に１回程度。ログイン自体は簡単に出来ますが、それであってもタイムロスを感じることがあります。セキュリティの問題で頻繁にログアウトさせているのでしょうか。その辺をどうにかしていただければほかは特に問題はございません。よろしくお願い致します。
アップデートしましたいつも行くスーパーや、市場、最近では100均でも使えるお店が増え、とても重宝しています。ありがとうございます！が、昨日のアップデートすぐ落ちて開けないです！なぜでしょう(´；Д；`)インストールし直しますか？
運用したいポイントを間違って使ってしまったボーナス運用から一時的に引き上げたポイントを間違って買い物に使ってしまったので、残高優先使用設定などがあれば良いですそれと付与された残高がマネーなのか、マネーライトなのか、ボーナスなのか、ボーナスライトなのか分かりずらいのできちんと区分けして表示して欲しい獲得履歴をボーナス獲得カレンダーで確認したくても先月の情報は見れないので、2〜3ヶ月前位は確認できるようになって欲しい
バーコードの場所スマホの画面に表示させるバーコードの場所を好きなところに変えられる機能が欲しいです。ちょうどバーコードの部分に液晶の割れが出来てしまい、アプリが使用できなくなってしまいました。
改善希望比較的サクサク使用できて使い勝手良いですが、PayPayピックアップについては、各ストアのページから注文できるようにして欲しいです。
便利！お買い物は便利です！
"便利！ただ...近年 使用箇所増えて大変便利！！ただ 交通機関や 使用出来ないとこがまだまだ多く 財布を 持ち歩かないとダメな状態。便利だけど ここ！て、時に使えないのが痛手すぎる。"
便利♡お釣りとか出ないからホントに便利です。出前やPayPayモールなどもあってほんとによく利用させてもらってます！
とても便利なのですが…iPhoneでタッチID使う設定にしているのですが、その設定がいつの間にか解除されてしまっていて、コンビニのレジなどであたふたしてしまいます。なぜそうなるのかも分かりません。改善出来るものならお願いします。
再認証についてしょっちゅう再認証画面が出てきます。どのタイミングで求められるのかかわからず、支払いのタイミングでこれが出ると、確認コード送付して入力して、、というのは有り得ないのでPayPay支払いあきらめてます。なので、PayPay使える店へのちょっとした買い物でも、スマホだけ持っていくことに不安を感じます。せめて時間のかからないfaceIDとかパスコードとかに変えて欲しいです。
最近は残念です。使いやすく良いアプリでしたが(過去形)最近はすぐにログアウトしてしまい、いざ支払いの段階でログイン画面になり、後ろのレジ待の人のことを考えると結局、現金で支払うことが頻発しています。良いアプリだけに残念です。
ログインについて基本的には使いやすいです。銀行口座を登録していればすぐに入出金出来ますし支払いもスピーディーですし履歴も見やすいのでその点は高評価です。ただ、頻繁に使うアプリの割にはログアウト状態になる事が多過ぎると思います。レジで支払いをしようとしたらログイン画面になってて直ぐに使えなくて結局現金で支払う事もしばしばあります。セキュリティ上しかたのない事かもしれませんが日常使用する事を考えると少々不便です。もう少しログインの関係で扱い易くなればと思います。
支払いが楽楽天銀行に対応してくれたら文句なしです
ポイント付与が確認できないポイントが付与されることが、PAYPAYの魅力だと思うのですが、本当に付与されたのか確認できない。残高の明細を見ても、何に対して付与されたものなのかわからない。
勝手にログアウトされている最近アプリを立ち上げるとログインを要求されることが多いです。自動でログアウトの処理がされる条件がありましたら教えてください。
アップデートのタイミングを考えなさい支払いしようと思いアプリを開くたびにアップデートのポップアップが出てきて、なぜいまレジ前で急いでいるときに？と毎回思う。当然、レジの人や後ろの列の人が待っているので今はしないを選択するしかない。アップデートして欲しいなら絶対に決済後に表示させるべきでしょう。
ほんとは星51000円単位の入金を導入して欲しい。
登録できる銀行を増やして欲しいです。メイン銀行口座を変更したのですが、PayPayと連携できる銀行の一覧にはありませんでした。難しいかもしれませんが、JAバンクでの利用やその他銀行も利用できるようにお願いしたいです。機能自体には満足しています。
アップデートしたらほぼ毎日、便利に使わせていただいています。アップデートしたら、ボーナス獲得のカレンダーの7月1週目のみ残して消えていました。確認のためにとても便利になったと喜んでたいた矢先でしたので、ちょっとショックでした。多分、すぐに改善くださるとは思っていますが、アプリには、AIのみで直接の問い合わせがないので、こちらに書かせて戴きました。これからも、より良いアプリ、決済方法となるよう期待しております。
便利！！！だけど、もう少し欲を言うと！私は財布はカバンに入れていて常にiPhoneは手に持ってる人なので、わざわざ財布を取り出してお金を払わないで良いのでとても楽です。また、ATMでお金をおろすと手数料が発生しますがPayPayだと手数料が取られないのが魅力的だと思います。でも、欲を言うとAmazonなのでPayPay支払いなど、ネットショピングでPayPay支払いが出来たらな～と感じております！！！
困ってます。ここ数日、勝手にログアウトしています。何故ですか？私の設定が悪いですか？
ログインアップデートされてから自動的にログオフされていることがあり、使おうと思ったタイミングで再度ログインを要求されることがあります。これは使い勝手が悪いので、対応願います。
もっと早く利用しとけば良かった！レジで財布と小銭入れを出す手間が省け、今は財布にお金がなくても安心！友達に送金も出来るし、履歴が分かるので無駄遣い防止にもなります。ただ、残高不足が分からずレジでバタバタした事があったので、残高をもっと大きく表示されるといいなと思いました。無駄遣い防止の為オートチャージにはしてません。
勝手にログアウトします。非常に便利です。半年間使用して大きな問題はなかったですが、ここ２日間連続で使おうとしたら勝手にログアウトされてしました。コンビニで払おうとしたときに困りました。バグなら早急に対応をお願いします。
ピックアップ最近始まったピックアップですが、マップ上で利用できる店舗を探せるようにしてほしい。
プリペイドカードPayPayを使い始めそろそろ1年普段からとてもお世話になっています👍ほぼ完璧なPayPayさんですがひとつご要望があります😃どうかプリペイドカードを買えるようにしてくれませんか？金額付与等などを上手くなくして買えるように出来ませんかね？どうかこのご要望返信をお願いします🙇
要望PayPayの支払い履歴をずっと残さないで時間が経って消えるか、削除出来るようにしてほしいです。よろしくお願いします。
"気になって手に入れました支払い時に画面が急に明るくなるので暗い画面のまま支払いできる様にして欲しいです因みに機種はiPhone XRです"
iPhoneとiPadの同期について同アカウントでの購読時はどこまで読んだか等のしおり機能があると更に使いやすくなると感じました。
醍醐味はコメント欄このアプリの最大の醍醐味は、コメント欄だと思う。新作公開時に他の読者とリアタイで盛り上がれるのはすごくよい。紙ベースや他の電子漫画を読むと物足りなく感じるくらい。紙単行本と同額で良いので、一度買ったものを繰り返し読める仕様も出して欲しいです。猫田びよりなんかは特にコメ欄ありきだから、昔のコメント含め何回も読み直したいと思います。
アプリの再表示時に前回開いていたページが表示されない画面ロック解除後にアプリを起動すると、寸前まで見ていたページではなく、アプリのホーム画面に移動されており、画面遷移が面倒なのが、改善点
期待値通り通常利用では満足出来るアプリ。ジャンプのバックナンバーまでのアクセスをもっと簡易的に出来る方がもっと良くなる。オフラインでバックナンバーが見れないのは残念。改善してもらいたい。
安いから別にいいんだけど最新話が更新されるの遅くないですか？
他のマンガアプリには無い欠点。お疲れ様です！何時も楽しみにしています！面白い作品が多くて、コミックス買っちゃっています！本当は☆×5にしたいけど、残念ですが、最悪の欠点があります。連載モノのマンガを開こうとすると、いきなり「最新話」に飛ばされてしまいます。無料で読めるのは一回切りなので、困っています。他のマンガアプリみたいに「最初から」「続きから」選べると嬉しいですね！これからも応援します！
怪獣8号Twitterで見てインストールしました。まだ数話だけどめちゃめちゃおもしろい！ボケが多くテンポもよくてこれからとても楽しみです。これが無料で読めてしまうの凄いです！もちろんほかの漫画もおもしろいですー
CM30秒って言ってそこからさらになんかさせるcmはなんかおかしくね
良い！課金して読むのは全然良いのですが、お金を払ったからには48時間などの制限を設けないで欲しいです、、！それが無ければ、サクサク読めるし面白いので星5つ
足の広告を消して欲しい漫画を読み終わった次のページに出てくる足のゲームの広告をやめてほしいです。シンプルに気持ちが悪くて気分が悪くなります。漫画は最高です
メインコンテンツは良いですジャンプの配信、ジャンププラスの掲載作品は面白くて良いです。ただ、他の機能がイマイチです。漫画を読み終えると広告が出てくるのですが動画広告だとアプリが固まりまったり、月刊で買えるジャンプSQなどが何処から買えたり読めるのかわかりにくいです。
ビューアーが使いにくいオリジナル作品のクオリティも高く、コミックアプリとしては愛用しています。ただ、縦画面に固定できないせいでゴロゴロしながら読もうとすると画面がすぐ回転してしまったり、小さな文字を読むために拡大しようとすると別のページに移動してしまったりと、快適に電子コミックを楽しめるビューアーではないように思います。掲載作品やおすすめ作品のセレクトに外れも少ないので、ビューアー以外は満足しています。
読み込みが遅い定期購読などとても便利だが起動のたびに発生する読み込みが長すぎる。連載中のタイトルと画像表示をする広告のようなわざとらしい数秒よりも読み込み速度を上げてほしい
いいね👍アプリを落としてしばらくしてからアプリに戻った際に、読んでた漫画を続きから読めるようにしていただけるようにしてくれたら星5でした。
""
気軽に読み返したい週間ジャンプを定期購読してるんですが、作品を読み返そうと思ってもわざわざ全ての作品をダウンロードし直さないと読めないので、少し不便です。せっかくデジタルでやっているのですし、作品ごとに読み直しができるようになればもっと使い勝手がよくなると思います。
電子化はありがたい本誌の電子版を読むためにアプリを利用してます。無料連載分も楽しく読んでます。秘密の果実の広告が怖いので見たくないのですが、特定の広告を出ないようにする機能がないので、星4にしました。
"おもしろい初回なら無料で見れるのでとても良いです。２回目以降も３０コインで見れるので 安くていいですね。おすすめに登録していればいちいち探さなくても良いです。 とても良いアプリだと思います。連載されているマンガも面白い。"
まぁまぁ使いやすいと思います。
ジャンプ好きには良いカラーページがそのままカラーで見られるのがすごくいい。コミックス持っててもここで読みたいと思える。ここで買ったらカラーページをカラーで見れるなら、そこをもっと宣伝してほしい！あとみんなのコメントが見られるのも楽しい。ジャンケンも結構勝てる。コメントだけ無料で読めるようになったら嬉しいなーあとでコメントだけ見たいときがよくある。
コインがないと最後まで読めない...最後のほうの話がボーナスコインで読めないので読めるようにして欲しいです。
楽しませてもらってます！全部の作品の完成度が高くて面白いです！その中で、アプリを少し離れただけですぐにスタート画面に戻されてしまうのを改善して欲しいです。お願いします！
ネタバレ多いと言ってる奴はアホ金も払わず無料で漫画見てる分際で、運営サイドに一々文句付けるとか何様のつもりだよ？楽しみ方が〜とか言ってるが、どうせ自分のコメにいいねポチされたいだけだろ。そんなにいいねが欲しいなら、目的の漫画が掲載されてる雑誌を定期購読するなりコミックを買って、Twitterで感想呟いてろ。
凄くいい漫画のレベルも高いし無料で十分読めるし大満足です。ただ、iPhoneだといいジャンの画面が出しにくい。それ以外は特に不満もないです。
内容はとても良いめちゃくちゃ面白いし、ジャンプも定期購読してます。ただ強制終了が多すぎる、イライラする。
使いやすいけど今回のアップデートで開いた瞬間落ちます
Twitterとの連携コメント欄にコメントするのとは別で、Twitterに共有して感想書いてもいるんだけどね。その際に作品名が自動でハッシュタグ化されてないのね。ジャンププラスだけ　#ジャンププラス　ってなってる。検索に関わってくるし、その辺楽にしてもらえない？手作業でタグ化するの手間掛かる。
最新漫画を読めるのは良いが、、最新漫画を読めるのは良いが、一度アプリを閉じてまた開くと続きからではなく、次の話からしか開けない。続きじゃないじゃん！他のアプリでは普通本当に読んでいたつづきのページから開けます。前にこのような評価をしている人もいるのになぜ改善しない？
ネタバレ防止案です。ネタバレが気になるという声が多く、私もネタバレが多くあると感じるので、各自でネタバレを含むかどうかをコメントの際に押して、非表示にできる機能が追加されると嬉しいです。
読み込みが遅すぎるWi-Fi環境下でも読み込みに何分かかるんだってレベルです毎週使ってるけど苦痛すぎるので改善希望です内容は充実してるだけに勿体ない
楽しい(^^)ワンピースが途中まで無料で懐かしく読ませてもらってます。アプリには不満はないんですが、、広告が出るのも無料なので納得の上なんですが、その広告がゲイの出会いアプリで子供も読むとしたらこういう出会い系の広告はどうなんだろうとモヤモヤしてます。。
怖い最初の起動画面のジャンプ作品の1枚絵でホラー作品のものはやめてください。ホラー苦手で困ってます。ホラー作品であってもホラー要素なしだったらいいのですが…聖者の行進は本当に脳裏に焼き付くので早急にやめてほしいです。
定期購読する意味がない私は週刊少年ジャンプの定期購読をしているのですが、ここ最近日曜日の24時（月曜日の0時）から読めるはずのジャンプが読めないです。サーバー自体が急激に重くなります。楽しみにしている人が多い分仕方ないことかもしれませんが、毎週これだとアプリの価値も下がると思います。どうにかして治してください
いつも使ってるけど不具合かはわからないのですが、漫画を読んでいる途中にアプリを少しでも閉じて戻ってみると、最初からになっていて、前回の状況が保存されていないです。読んでいる途中で他のアプリでメッセージのやり取りをするという状況もめずらしくなく、毎回少しだけイラッとしてしまいます。アプリ自体に不満はありません。もしこのレビューを見てくださっていたら、改善の方をよろしくお願いします。
ジャンプ休みすぎワンピース休みすぎ
NARUTONARUTO見てます。面白いですね。(^-^)
"ユーザビリティに不満があるのでマイナス1毎日読んでるし、ジャンプもこれで購入しています。その上で2点改善点をお伝えします。1. トップページで作品の宣伝が出たときに✖️ボタンでしか閉じられないのはイライラします。ダイアログ以外の箇所をタップしたら閉じて欲しいです。それが直感的だと感じます。2. 自分が書いた作品のレビューのいいね状況とかをマイページから見れるよにした方がいいと思います。レビュー書いた人はそういう承認欲求を満たす機能が欲しいはずです。レビューを書くインセンティブにもなるでしょう。"
起動後すぐ固まる､､､。とても良いアプリなのですが、アプリを開いてから数十秒後に画面が固まってしまう事が何回もあり、ストレスが溜まります。早く修正するべきだと思います。
無料ですごい今ワンピースを無料で読ませて頂きました！幸せです！ありがとうございます！ただ、アプリを消してしまうと最初から選び直しになってしまうので、しおり機能などがあったらなおいいです、、ジャンプ大好きです。これからも応援しています！
サービスは最高ですが、1点だけ改善して欲しいことがあります......一つひとつの話の最後に動画での広告を入れるのを無くして欲しいです。というのも、バックグラウンドで音楽アプリを起動しながら読んでいると動画広告の音が再生中の音楽に上書きされて、音楽が止まってしまうからです。このアプリの動画広告はなにも操作しなくても再生されるのでユーザー側から止めることは出来ませんし、運営側から「静止画タイプの広告に切り替える」「デフォルトでは再生しない設定」などに変更して欲しいです
2つの不満なところ名作を期間限定で無料で読ませて頂けるのでお世話になっております。アプリを使って不満に思ったところ1.勝手にアプリが閉じてしまう2.アプリを開いた後、続きからを選択すると次の話からになる
はじめましてです。Magiko先生の作品が掲載されるとの事でインストールしてみました。読みやすくてありがたかったです。
使える漫画アプリオリジナル作品は完結してなければ初回無料なのでありがたい。本誌に載ってる作品を始め、いくつかの作品がボーナスコインで読めないのは仕方がないとして、読めない話数が多すぎるような気がするのでボーナスコインで読める分を増やしてもらえると最高。
無料で読めるシステムは有難い！ただ、最近広告のダウンロードに失敗することがほとんどです。改善をよろしくお願いします！
定期購読ありがとう！！
最高無料期間とてもありがたく沢山読んでます！サクサク読めるし漫画ももちろん面白いのですが、ひとつ言うなれば、漫画の読み途中で少しでも他のアプリを開くとジャンプのアプリが落ちる（続きから読めない）んです。そこ以外はとっても使いやすくて助かってます。
あ無料で読めるものが多くて助かってます！ですがあまりに修正が多すぎて読みづらいものがあります多少のお色気シーン程度でも修正されているものがあってどんなシーンなのかよく分かりません修正しなくてはいけない時があるのは仕方が無いと思いますが読むのに支障が出ない程度にするか、年齢制限をつけて修正を少なくしてもらえふとありがたいです
規制の軽減大した悪影響にもらなんし作品の良さが消されてる作品が多く、もったいない
改善求む電波悪くないのに電波通じないです
縦読みなかなかいいかも今まで他のアプリで縦読みは読みづらいと敬遠してたけど、新マガポケで縦読みしたらなかなかいい感じかも？！横読み構成の漫画ならば縦読みでも問題無いしスマホには合ってるかも知れない。むしろ問題は縦読み前提の漫画のコマ割りなのかも知れないと感じた。(縦割り前提の漫画はコマがデカくてスワイプする量が多いからか？)【残念なところ】コメントが話数毎になったのは良い。だが、また「いいね順」がデフォに戻ってしまった。新着順がデフォの方が良い(人によるから選択できればグッド)【希望】・お気に入りの上限100件の撤廃新作がどんどん出るのにお気に入りの上限が100件じゃ少なすぎる。毎回整理するのがメンドウ。もしかしてお気に入りに入れて欲しくないのかな？？
改善お願いします縦読みではなく横読みにしてください！読みずらいのでお願いします
👍24時間で専用チケットは回復するからいいっちゃいいんやけど､最近思うの。プレミアムチケットどこいったーーーーーーーーん！！！ってね笑
新規ユーザー登録についてメールアドレスとパスワード入力してメールアドレスにURLが届くと言われたのですが一向にどどきません。確認してもらいたいです。
チケットが消える最近配られている2枚の作品チケットなんですが、バグか知らないですけど、消えることがしばしばあります。毎日の楽しみなので直して欲しいです。
"良いアプリだと思います毎日配布されるチケットで一日一話必ず読めます。動画広告を見れば15ポイントくらい貰え ためれば ポイント話数も読めるので良いと思います(時間はかかりますが) 他のマンガアプリも入れてますが、今のところマガポケが一番漫画を読むことが出来てるので有難いです。"
-1001エラー次回の話へを押すと高頻度で-1001が出る。漫画は充実しているのでそこだけがもったいないです。
ふつうにいいけど…漫画を読む分には全く問題ないのですが、全体のコメントではなく1話1話にできるコメントにして欲しいです。そこでネタバレなどもざらにあるので
鬼滅の刃も入れて欲しい！いつも暇つぶしに読ませてもらってます。今話題の5等分の花嫁や進撃の巨人は読めるのに鬼滅の刃は見れなくて残念です。このアプリは他のアプリよりとても良心的なので鬼滅の刃をいれれば今以上に良い評価を貰えると思います。
重い漫画読み終わった時にバツボタン押して次の見ようとした時、高確率でアプリが落ちるので直して欲しいです
"ﾊﾟｧ(*ﾟ∀ﾟ*)普通に良いと思うよ~(☝︎ ՞ਊ ՞)☝︎"
一つ不満漫画に対するコメント機能があるのは良いんだけど、各話ごとにコメント機能をつけてくれないとどの話に対する感想なのかわからない感想の共有をしたいと思うタイプなのでそこだけが残念
面白い僕はキャパシティが少ないので、気になる作品をお気に入りにしまくって、1、2作品ずつ読んでるんですが、お気に入りしすぎてかさばるので、並べ替えとか読書履歴とか見やすくして貰えると嬉しいです。ぎやさん、長瀞さんを読んでますが、褐色の女の子可愛い〜となってます。可愛い。
？？？バグ？？？いつも楽しく使わせてもらっています！プレミアムチケットが配布されているはずなのに受け取れていません。改善の方をよろしくお願いします！
広告がなめてるマナーにしてるのに音出す広告何なの？腹立つし絶対利用しないから逆効果なんじゃないの？馬鹿なの？
無課金勢万歳課金して貰えるポイントと無課金で貰えるポイントが分かれていないのがとても嬉しい。ポイントの貯め方も簡単で、運的要素もあるもののコツコツやれば確実に好きな漫画を買うことができる。さらに、毎日貰えるチケットでレンタルすることもできてポイントを貯めるのが面倒な人でも楽に読めるのがすごく良い。
"楽しいことないかな山田くんと7人の魔女もチケット制がいいです(ᐡ o̴̶̷᷄ ̫ o̴̶̷̥᷅ ᐡ)"
いいけどコメント欄が面白い漫画も多いし無料で読める話数も多いがコメント欄が…コメント欄だけなんとかして！一話ごとにコメントがしたいし、なんならマガポケのコメント欄は悪口などやネタバレが多いから無くした方がいいと思います。あと、レビュー読んでたら50ポイントが当たらないと書いてる人がいますが僕は当たりました2回当たりました。一年に一回当たればラッキーぐらいに思った方がいいかもです。このアプリを使って約２年ぐらい経ちますが無料ポイントは5400ポイント貯まりました。２年で5400ポイントは少ないか多いかはわかりませんが無料で5000円分のポイントが貰えるのは嬉しいです。ありがとね
コメント機能無くして掲載作品は良いものがたくさんあると思いますただ、自分に合ってなかったというだけでコメント欄で批判や罵倒を喰らって打ち切り…という事も多々あります。元々の狙いとしては、伏線の考察や自分の好きなシーンなどを他の読者と楽しく共有する場なのに、ただ作者さんを傷つける場所になっています。なので、もうコメント欄を廃止して下さい。見てて、作者さんがかわいそうです。あと、どっかの誰かさんが30秒広告で5ポイントしか手に入らないとか書いていたので訂正しておきます。ちゃんと、50ポイントでます！自分も本当に50ポイントでんのか？と思っていましたが先日ちゃんと出ました。多分、出やすさ的には5<1<10<<<20<<<<<<50ぐらいですかね？w
最高使いやすい
面白い！！面白い漫画が沢山です！ただ、コメント欄が1話ずつ分かれていないので、何話のコメントなのか分からず感想を共有出来なかったり、ネタバレしたりするので、1話事に分けて欲しいです(><)
ダイヤのA1日に4話程読みたい
コメント欄システムについてマガポケの漫画には傑作が多くて正直助けられてばかりです。しかし、コメント欄が一作品に一つしかなく、常に最新話の話をしているので、新参の読者はネタバレに怯えて気持ちを共有することが出来ません。数多ある漫画アプリが採用しているこのシステム、マガポケも技術的な面で出来ないわけと言うわけではないでしょう。拙い文で申し訳ありませんが、この意見が伝わってくれる事を祈ります。
出てくる広告が、詐欺多め広告を見ると無料でポイントが貯まるのですが、出てくるポイントが詐欺が多くて嫌になります。それが無ければいいアプリなんですけどね。
アップロードしたら…開く前にアプリ落ちて起動できん…泣
最高ではないがとても良いアプリ定期的に無料で人気作品を読めたり、過去に要望を出した名作を読めるようにしてくれたりと読者へ寄り添ったサービスがありとても良心的です。しかし感想を書き込むコメント欄が各話毎ではなく作品毎なので、自分が盛り上がった回への感想を書きたくても無関係な話の感想が溢れていたりする為、コメント欄は他社のアプリより明確に劣ります。感想を共有したい人でなければお勧め出来るアプリです。
基本的には満足漫画の種類も多くて画面的にも見やすいので満足しています。しかし、１日更新のチケットをできれば閲覧した時間から24時間後にするのではなく、朝7時や正午12時など時間の指定をしてほしいです。それ以外は基本的に不満はないです。
コメ欄だけ…色々な漫画が読めたり、時々ボーナスチケットがもらえたりホントにありがたく使わせてもらってます。ただ唯一コメント欄を各話ごとに分けて欲しいです。「この回の〜が良い！」とか語りたいのに漫画全体のコメント欄になってしまっていてちょっと残念です。
広告に掲載された漫画がわかるとなお良し使いやすいです。
動画視聴できない良いアプリだけど最近、動画視聴が出来なくなった。音だけが出て画面はそのまんまだから宝箱が開けない。早急に改善してほしいです。
頑張ってたのに頑張ってクリアしたポイント貰えるミッション？だったのに条件を満たしてもポイントが貰えず確認したらそれはもう終わってたおかしいと思う
…無料で読んでる分際で意見して申し訳ないですが、コメント欄はまじでその話ごとにしてほはいですコメント見たらすごい先の話のコメントとかが1番上に来てて軽い気持ちで見たらネタバレ食らいます…私コメント欄込みで漫画見るの好きなので改善して欲しいです…他は文句ないです
ひとつだけお願いが普通にこのアプリは完成度が高いです。ですがひとつだけ、見た時から24時間で無料チケット更新より、毎日0時に全部更新の方が良くないですか？通知も一括で済むし、深夜帯で見てしまった時に辛すぎます。どうかお考えください。
チケットあひるの空で、大量チケット化がされていません。どうにかしてください。
ポイントガチャのとこ50pは別にもう出ないことわかってるからいいんだけどどうせなら「動画を見るごとに毎回5Pプレゼント」とかの方が良かったりする。ポイント対象よんで5P足りない時に1Pが3回連続で出るとアプリ消したくなるし
アプリの機能としては最高日付変更くらいに通信障害が起こるのが毎日です。毎日イライラしてるので修正お願いします。
他は最高コメント欄を1話ずつ設けてください
レビューに困る時々アプリの起動ができず見れる時はとても充実していて面白いと個人的に考える
いいですシステムやアプリの内容は神です。ありがとうございます。しかし最近はスマートさを求めすぎて空回りしてる感があります。昔の方が自分は好きでした
あだち使いやすい！
開けなくなったアップデートしたらアプリが開けなくなった。
前のバージョンで良かった11/7のアプデで見にくくなりました。お気に入り作品の下の方を読んだ後お気に入り一覧に戻ると一覧の1番上に戻されるので、お気に入り作品が多いと面倒。あとポイント獲得の動画広告が3回視聴後も選択出来るままなので分かりにくい。アプデ前は3回視聴するとバナーが次の日まで表示されてなかったんですが…ロードも長くなっているし、そのままで良かったんですけどね
ポイント貰えてない分ほしいですねなんどか、ポイントもらえるはずのところでもらえないことがあったのですが……
ぶっちゃけUI低下したよなコメント入力画面で左上の×印を押すと、コメント欄ではなく、前画面に戻るのは非常に扱いづらい再びコメント欄へアクセスし、サーバからデータを再取得しないとみれないため、非常にストレスキャンセルでコメント一覧に戻れるようだが、コメントがないと押せない送信ボタンと同じ色になっているので、グループ化されていてわかりづらい返信機能がなくなった。「コミュニティ」という枠組みがなくなり、ただのコメント入力欄になったからか？だったら、コメントは話数順にすべきであると思うが…よくなったところ横画面対応になったところ！愛用してるが故に、UIが悪いのはいただけない。
バグ？漫画を調べるときに文字が打ちにくいです。使いにくいので直して欲しいです。
面白くて読みやすいのですが一つだけコメントが誹謗中傷で荒れることが多く、作者さんの精神面が不安になります。他の漫画アプリでもコメント欄と比べてもこんなに荒れているのは珍しいと思います。通報機能を強化して誹謗中傷を繰り返すユーザーはコメントができないようにするなど対応を取らないと、見ている方も作者さんが心配で漫画を楽しめません。
かなり良きライフも問題ないし、かなり面白い作品も揃ってて良いと思う。ただ、読み返す時にSPライフを使うのがちょっといらないかなとは思った。
おもしろかったおもしろい作品がたくさんあるし、回復も早くてたすかっています。ただ、コメントを開くと画面がフリーズするのでそこをなおしていただきたいです…
詐欺広告半ば強制的に高額課金されるアプリの広告が表示されるのはいただけないかな。（★-1）マンガワン自体は読める漫画も多いし、使い勝手もいい良アプリだけに、なんだかなって感じ。
iPad版画面向きiPad版で使ってます画面向きが横向きだと広告動画が閉じれない時があるので直して欲しい
惜しいちょい足しの購入してる分をスワイプで移動できるようにして欲しいです。
対応が早く丁寧気になったことがあり問い合わせをしましたしたが返信早くまた丁寧に対応して貰えました。これからも利用させていただきます。
内容やシステムはとても良いただ一つ、文字サイズを大きくしてると消費ライフが画面外（上）にはみ出したり、メニューの文字が上下にめり込むのを改善して欲しい。
SPの無料獲得ゲームで遊んでSP獲得しようと思ったけど、｢提携状態が未提携、もしくはパラメータエラー｣って出てプレイ出来ないです。たまに出来るゲームもあるんですけど
重いですかね？今日ライフもらうために動画見ようとしたらロードから動かなくなりました。何度やっても同じ状態なのでライフももらえません
一つだけ...ライフもたくさん回復してくれるし最高なアプリなんですけど...広告をみてライフ回復というもので広告が表示させません...
最高だけど一話読んだだけなのにSP含めMP5ポイントも消費されるバグが発生しました。悲しいー
コメントコメント欄開いたらそのまま固まってフリーズってのがちょくちょくある。それだけなんとかできたら嬉しい
調べ機能調べる機能がなくて探すのに手間がかかる
検索について愛用しています。ただ、ラブコメやヒューマンドラマなど、カテゴリ別に検索してそれぞれ読みたいなと思います。
おもしろいいろんな漫画読めて良いチケット、無料で獲得のやつ、反映されない。
ヤバイめちゃくちゃ面白いです。ただで結構読めます。特に闇金ウシジマくんは良い。でも、面白い漫画が多すぎてついチケットを買ってしまいます。すると、いつの間にか貯金がなくなってしまい、今では闇金に頼っています。まさかウシジマくんを見てるのに闇金に手を染めるなんて…。人生世知辛い…。
動画が見れないライフが全部ない状態で動画をみて無料でマンガを読む時にどれだけ、動画を見るを選択しても動画が流れません修正お願いします
最高！だけども…読める作品とかも面白いのばっかりでとてもいいんですが何故かネットがないと読めない…前のスマホだと読めてた気がするんですが…自分だけですか？
"⠀最近""動画を見て無料で読む""を使うことができません。ボタンはあるのに押せなくて動画が再生されません😓"
おもしろいのに動画をみて無料で読むと選択がでてくるのにおしても何もならない。
1000000動画が立ち上がれない！！動画！それ以外は素晴らしいです
え？広告見られないんだが
起動したくないですか？iPhone11proなんですが、更新してから起動しなくなったんだけど、、私だけなのかな？
バグをなおして欲しいアップデートから無料ライフを使い切り、動画を見て無料で読むができなくなりました。治してもらえると助かります。
良いんだが広告を見てライフをゲットしようとしたら、何故か何度試しても広告が始まらないのでアプリを再起動して開いたら広告が流れて、読もうとしたらライフが増えてなくて、仕方ないからもっかい広告を見てライフをもらおうとしたら１日一回の再生は済んだ事になっていて再生できなかった...課金してないから偉そうにも言えないしバグだから仕方ないとも思うけど、単純にガックリ感が凄い...1人のユーザーの意見としては、バグだから見たのに貰えなかったのは仕方ないとしても、もらえなかったならもっかい再生させろよって事ですかね。ライフくれないって事は見てない判定なんじゃ？？なのになんで再生はもうした事になってるんだ？？再生した事が結局認識されてるならライフくれよな、課金はしてないけど広告見た時間分広告料は献上してる訳だし、時間払ってるって考えたらやっぱしちゃんとライフほしいなぁ...そしてやっぱりガックリ感が凄いわぁ、いやほんと、見た分損したわーって以上に貰えるはずなのに貰えなかったっていう漫画5話分くらいのガックリ感を味わった。まぁバグだししょうがないんだろうけど
いつも使わせていただいてますが…見開きに対応してほしいです。
5/3あたりから｢動画見て無料で読む｣の動画再生ができないいつも楽しく漫画を読ませてもらってます期間限定等、新しい漫画が続々と追加されるので飽きずに毎日利用してます。しかし、今まで不具合なく動画再生が出来ていたのですが、急に昨日(5/3)から、チケット4枚使用し切ったあとの｢動画を見て無料で読む｣の動画が再生できず、もう1話読めるところが読めない状態になってしまいました。アップデートもしてあり、原因がわからないので、改善していただけるとありがたいです。
͏いつも楽しく読ませていただいております。前回のアップデート以降、ライフ4個を使い切ったあとに「動画を見て無料で読む」を押しても中々反応せず、動画自体が見れないことが多々あります。是非改善のほど宜しくお願い致します。
アプリ自体は星5漫画も良くてアプリのシステムも分かりやすく使い易いから良い。だが、コメント欄の民度が低すぎる。漫画及び作者に対する悪口が多すぎる。1話2話へのコメントだったらそういう類のものがあるのもまだ分かる。何話になっても同じような悪口が大量に流れるのはどうかと思う。これはユーザーの問題だから運営がどうにかできる訳では無いけど、参考程度に。
んー。。。ライフもらえない時があるのがちょっとなぁ、そこだけ直してくだされば星5つけれました。
アップデートでiPadですが横方向で画面ロックしてるため使いづらくなってしまった。今までは強制的に縦表示に切り替わってたのですが、今は1ページの一部分をアップで表示してしまってどうしたらいいのか解りません…横固定でも2ページ表示にしてくれたら見やすいのですが。
いいけど……使いやすいしいいと思うんだけど、1度読んだところの読み返しがSPライフだけなのがちょっとなぁ、、そこが普通のライフで読めるようになったら⭐5だった
無料ライフ無料ライフゲットの項目を達成してもライフをもらえないことがしょっちゅうあるので改善していただきたいです
面白いマンガが多いけど、無料SPライフ取得でアプリインストールに一定時間かけると、ブラウザのセッションが切れてしまうのか、マンガワンからインストールしたことにならない。重いアプリほどこれに引っかかって、せっかくインストールしたのにポイントが増えずがっかりすることがある。
良いね某マ●●ケより100倍良いよこのアプリ。凄く良心的だと思います。
素晴らしい！毎日愛読させて頂いています！Freeで読める作品も多く重宝しています！ただ一つ欲を言えば五等分の花嫁という作品（春場ねぎ先生）がないのが少し残念に感じました😢
漫画は良い漫画は面白いものが多く、更新を楽しみにしています。ただ、動画であきゅらいず？とかいう時だけ、動画を見てバツ印をタップしてもエラーになる事が多く、どうにかして欲しい。
あアップデートした後に読んだ履歴が残らない
うーん、、漫画の種類も豊富で満足してるんですが…違うアプリをインストールしたり、登録することでゲット出来るSPライフが、100以上反映されずに悲しんでます。Safariはプライベートモードオフにしてちゃんとわざわざ登録したのに……本当に残念です。
ここを改善したら最高峰の漫画アプリ1度読んだものをもう一度読む時SPライフを使うのを変えてほしいです。
いい暇つぶしになってます。最近絶賛ハマってます。がひとつだけドコモのCMのバツ印がわからない
読み返したい漫画があっても気軽に読み返せないのが残念な部分そこだけ直して欲しいです
"1番使ってる漫画アプリ手塚治虫作品が読めて嬉しいです。他にも、気になってたけどなかなか手をつけられなかった漫画も読めて大変お世話になってます。コメント機能もあるので、1人で漫画を読む時よりも気づきが多く、より作品を楽しめます。 ただ、デイリーボーナスの動画が再生できないことが多く、SPライフが貰えません。それさえ改善していただければ、星5です。"
面白いのに面白い漫画も沢山あるのに読み返しができないのがちょっとね……
転生系もういらない
大好き！だけど、、、このアプリはどのアプリより優れていると感じます。男子向けや女子向けなど様々なジャンルがあり読者は迷うことなく読めると思います。1日2回ライフが回復されて読めるのはすごくいいです。他のアプリは1日待たないと読めないのもあるので！本当にこのアプリ大好きなのですが、連載？が終わったら消えてしまうのが悲しいです。私は好きな漫画は何度も読みたい派なので残して欲しいです！これ以外は完璧だと思います。
良いんだけどアプリ自体は良いんですけどspライフでしか読み返しできないとことかがちょっと残念です。読みたいのにspライフって1日一個しかもらえないから2日に1話しか読めないのがもどかしい。先読みはそのままspライフでしか読めないので良いと思うんですけど、読み返しは普通にライフで読めても良いと思います。せめて1日1話読めるようにしてほしいなというのが切実な願いです。
マンガワン楽しんでますもっとスペシャルライフ獲得チャンスをくれれば星5です
いんじゃなーいいんじゃなーい
開きません他のアプリは開くのにマンガワン開きません。ネット環境も良好です。＜追記＞アンストからインストし開くようになりました。アプデで開かなくなり、開くようになってからは利用規約の同意、通知承認という普通の画面でその後も問題ありません。
とにかくすごいもうね、口では表現出来ないほど凄いアプリ
横画面見開き表示未対応概ね満足していますが現時点では残念ながらiPadでも横画面見開き表示に対応していないようです。見開き前提で描かれているページも良くあるので今後機能追加されれば嬉しいです。
最近開いてもすぐに落ちるアプリを起動させようと開くんですがすぐに落ちてしまいます、どうすればいいのでしょうか😭
ライフが…マンガワンで、spライフは使えるのですが、ライフが使えなくなってしまいました。
手塚漫画がどんどん読めるオリジナルの漫画だけでなく過去に雑誌連載していた作品も多数。最近なろう系が多い点はマイナスだが、初期の貴重なものから後期の物まで幅広い手塚漫画が読める点は素晴らしい。各作品のコメント欄で他の読者の感想が見られるのも嬉しいが、コメント欄に設定されている「NGワード」が政治的に偏向してる点(例:ネトウヨはOK、パヨクはNG)には強い違和感を感じる。元編集長がツイッターで、まるで共産党員かのような左派丸出しの発言をしていたのと無関係ではなさそう。
大満足ですが漫画の質が高く一日に沢山話が読めるのがいいです。ですが、最近バグなのか最終ページに移ろうとすると半分までめくったところでフリーズしてしまいます。何回もアプリや本体を再起動したのですが治りません。それだけが気がかりです。解決方法があるのであれば教えていただきたいです。
アップデートすごく良いアプリだと思うんですけど、アップデートしてからマイページを開いたとき画面上部に「マイページ」ととても大きく表示されるようになり、マイページがなんとなく窮屈で見づらいです。あんなに大きく表示する理由が分からないし、小さくするか全くなくすかして欲しいです。
更新が…毎回無料で貰えるのはいいけどストーリーの更新が遅すぎる😢😢
18ページ目で落ちる毎日楽しく漫画読ませてもらってます。ただ最近漫画の後半でアプリがフリーズします。再起動しても同じ所で謎に落ちるので改善お願いします。
ひとつだけ、、、面白いマンガばかりでかなり楽しんで利用しています！しかし、最近たまに全く読み込まれない場合がある。(アプリを起動してもなにも表示されない)iPhoneも最近替えたばかり、、、
ひとつだけ連載されてるマンガが面白いものが多くて、毎回楽しみに待っております！読み進めていると毎回必ずページをめくる動作がもさつき、画面が動かなくなります。サクサク読み進めているときは結構ストレスです。お忙しい中とは思いますが、この点を改善していただけると嬉しいです！！これからも利用し続けます！応援しております！！
ipadでの不具合ipadで1日1回限定の動画を見れません。通信環境に問題はなく、アプリ側の問題です
漫画は好きだけど好みの漫画があって、飽きないでも、読めるのが1日だったり、一度読むと2回目は無料のでは読めなかったりするのは残念
ひとつだけすごくいいアプリだと思うんですが、一度読んだ話を読み返すとき普通のライフで読めるようにして欲しいです。
最近になって前まではライフで読み返しできてたはずでしたが、気づいたらできなくなってた漫画自体は面白いしいいアプリだと思っている
楽しい楽しいけど、SPライフもっと欲しいキャンペーンがあればなお良いかも
最初は無料だけど、読み返しは有料基本、無料で読めるのがありがたいです。ただし、読み返しにはSPポイント(有料もしくは広告を見たり、アプリをダウンロードしなければいけない)のが、難点だと感じ、マイナス1で星4つです。漫画のページに広告を入れてもいいので、読み返しも通常ポイントで読めれば、もっといいですね。
読みやすくていいのですが他の漫画アプリと比べて使い勝手もいいし読みやすく、重宝しています。しかしデイリーボーナスが受け取れないことが多々あります。アプリを開くと広告を見てボーナスが貰えるというポップアップが開くので動画を見るボタンを押したいのですが。ずっとロードしたまま動画を見るボタンが押せずじまいです。たまにソフトウェアとアプリを最新にすると押せることもあります。ただソフトウェアに関してはあまりアップデートしたくないこともあり、そのせいだとしたら仕方ないのかもしれません。
いい！だが最近読み終わりのページでフリーズする
バグかも？とても面白いけど、今アプリ開くと白い画面のまま動かない状態です。修正お願いします。
固まる最終ページで固まるのはなぜ…？漫画は面白いです
良いです良いです！はまってます。検索が、作品名と作者名だけしか出来ないんですがキーワード検索できるよう希望です。新しい作品と出会いやすいと思います！
基本的に良いけど…・動画で一話読んだ場合ページが全部真っ黒になる。(ホームに戻ると直る)・動画で一話読んだ場合消費アイテムエラーという表示が毎回でる。
ライフについて漫画自体はとても良いです。ですが、もう一度見たい時にSPライフを使用しなければならないのは残念です。もう一度見たい時でも、SPライフではなく通常のライフを消費して見れるようにして欲しいです。
もう少し値段を上げて欲しいで？。もう少し値段を上げて欲しい。
レオラブどんなレシートでもOKなんで簡単で送信しやすいてす。
ONE1日のレシート枚数が少ないのがマイナス点
楽しくプチお小遣い楽しい
換金レシートで換金できるのがよかった、役に立ってます
始め始めまして　よろしくお願いします。
普通のレシートが1000円で買取されましたいつも便利に使わせていただいています。今し方、全種類のレシートの項目で撮影したところ1000円で買収と出たのですが、あっているのでしょうか。流れ作業で取引を完了させてしまいました。
換金内容に不満換金する際に銀行で引き落としとかあるけど、それは少しめんどくさいからiTunesカードやplayカードとかに換金できたらいいと思う
○○のレシート〜の種類増やしてほしい毎日地道にコツコツやってます。もう少し該当商品が多いといいかなと思います。ビールはあまり飲まないし、知らない商品が多いので^^;主婦向けのアイテムもたまに出してほしいです。
いいんだけどおちるのがねて感じです。
見やすい10円の方がやり甲斐があります^_^アンケートが長い、１分では終わらないから途中で挫折します。
あと少しレシートでお金が貰えるのは言いけれど、チケットの種類が少なく買えるものが少なく感じます。もっとたくさんのチケットを増やしてください
素晴らしい素晴らしい
初めてやってみた写真を撮って送ると値段が付く。不思議です。このデーターをどう利用するのか？値段が付いて貯まるのが嬉しいですね。
楽しい毎日のレシートがお金に変わって嬉しい！チリツモだけど、毎日やれば！！
同じレシートではないのに同じレシートではないのに、『同じレシートは買取できません』のメッセージがきて、買取キャンセルになることがあります。一度撮影したレシートはすぐに破棄しているので重複することはないはずですが…しかもどのレシートが同じものと認識されたかの確認も出来ずです。その点が改善されるといいなぁと思います。
アンケートアンケートに答えても、結構長い時間かけて答えてるのですが、貰える額が１円です。1〜10円って書いてるのに、10円なんて貰えません。どのくらい答えると10円貰えるのでしょう？
いいサービス!(多分)nan
使ってみての感想最初はなかなかアクセスできなくて駄目だなって思いましたが、今は改善されてレシートを捨てる前の日課になってます^_^友達にも勧めました。
良い最近は違うレシートでも同じレシートとならないから良かった
始めたばかりだけど始めて2日ですが、すぐに買い取ってくれるのがいいですね。あとは買取り枚数と金額が増えたらいいな。
買取自動キャンセルされるはじめて写真を撮ったレシートでも、同じレシートは買取できないと言われ何度も買取自動キャンセルされることがある。
テレビで知って若い頃に凄い発想された事にビックリ‼️これからも頑張って欲しいです
中々再開しませんねーサクサク画像登録できる時もあれば、0時を過ぎても登録できなかったり・・なんなんだろう？ダウンロードし直して登録できる時もあったが、今は駄目⤵︎このままサービス終了ですかね？
"改善点同じ店で買ったレシートがキャンセルになる事が多い。キャンセルになったレシートがどれか  わかると良い"
交換出来る物が少ないAmazonギフト券とか、iTunesカードとか、スタバのギフト券とか……もっと交換出来るものを増やして欲しい！
もう少し幅広いジャンルのレシートを買い取りして欲しい
アップデート前日までそのまま使えたのに急にアップデートの画面が、それもタップできない。凍結したままだ。たまったお金は、どうなるやら？
え！ほんとに素晴らしい
すばらしい！！！！けど…アイデアとかはすばらしいと思います！ですが可能なら上限枚数を増やして欲しいです！
もう少し買い取ってレシートの買取枠がすぐ上限に達してしまうのか、なかなか買取ってもらえません。
以前よりは良くなった以前より買取の種類が増えた。単価は前より下がるものの、買い取られる機会が増えただけよいかも。なぜか生年月日の入力が出来ず、生年月日入力のあるアンケートは先に進めない。何でしょうか。
悪くはない現在レシート写真は、基本的に一枚1円、1日5枚までになっています。開始当初の十分の一の額ですが、それでも貰えるだけ、こっちとしてはありがたいです。ただし、貯まったお金を口座に移すためには、手数料として一回ごとに200円取られます。200円分貯めるには、相当な日数がかかりますから、引き出すたびに、その期間分の作業の手間が水の泡になるような気がしてしまいます。私はまだ口座に移したことはないですが、いざその時になると気が引けそうです。そのほか、貯まったお金をチケット、例えば、コンビニで特定の商品と引き換えできる券などと交換できるのですが、そちらは手数料は取られないようです。
１円どのレシートも１円でした
まだ始めたばかりだから、わからない事だらけ
良い1000枚で1000円になるからタバコ代になるよ
発想が面白いレシートの写真を撮って送るだけで換金されるという発想が🙆
初めて昨日テレビで観て、初めて利用してみました！面白い！と、率直に感じました。採用、不採用で今企業が求めるニーズを何となく感じるような。楽しいので、利用します！
キャンセル？交換先にLINEもあると嬉しいです。10円がついても、なぜかキャンセル？になってしまいました。その後7円買い取り...
あまり頻繁に出来ないな
"はあ？レシート買取は朝の10頃までしかできないんか？なんじゃこりゃ 使えん ゴミ"
やっと買い取ってもらえました1日3件までと少ないので星1つ減点です。
デビュー初めてなので、期待します。
ラインナップは良いけどちょっと使い辛い置いてある漫画は面白い。しかしお気に入り機能がlないので、一々検索から読んでいる漫画を探さなくてはならないのが不便。
"悲し読んでる作品が途中で連載終了、、、、、、「は？」えぐいて泣      ゴットハンド輝    見てた。でも最近は毎日のように見てるから星四で行くw"
今のところちょっとずつ読んだりしてます。
入れない。アプリを開くと勝手に閉じて入れなくなった午前中は見れたのになんでなのだろうか早めの改善をお願いします
コイン購入先日からコインの購入ボタンが押せません対応お願いします
広告が長い面白い作品もあるしそこはいいんですが広告の読み込みが容量の多いオープンワールドのゲーム並に長いです。しかもその広告はキャンセルが出来ないので、いちいちアプリの電源を切らないといけないのでかなり面倒です。そこのところを直せば私的には星5です(￣▽￣;)
なかなかいいよ。読みやすい。思わず時間たつのも忘れて見てしまう。
いい感じ気になってたマンガがたくさんあってとてもいい。ただ広告のロードに時間がかかってそこが少し不便に思います。それなりにオススメです。
最近この手のサイトCM見て読める話数増えるのはいいけどとにかく表示が遅い。あと話数ごとのコメント投稿機能欲しい。1話を複数分割してるマンガサイト多い中分割して無いそれだけで高評価。ただ作品が古い。古くても名作はあるけど、昔週刊誌購入してた頃のワクワク感が乏しい
通知いらないメダルの回復の通知は良いけど、おすすめの通知は必要ないです
すごい楽しい
いい加減に改良してほしい作品数は多く、読める話数も他のアプリより多くて基本的にはいいんですが、続きから読もうとしたときに読んでいる話の次の話を読ませようとするのが本当にうっとうしいです。巻数が多いほど戻ってスクロールするのが苦痛なんですが。この辺はどうにもする気ないんですかね？
なかなかいいやん
え？読んでたらいきなりAVの広告が流れました。どういうことですか？
広告の読み込み以外は素晴らしい操作性も気にならないし読める漫画もたくさんあってとても気に入っています。ただ少しだけ広告を無理に入れてくるのとその広告を読む込むのが遅いので、そこだけ気になります。
ジパングの掲載期限の延長を！。贔屓にしていた漫画アプリが改悪で途中から有料になってしまう作品が増えたので、貴社に乗り換えました。フリーメダルでジパングをアニメが終わった後の話から読み始めました。そこでお願いなのですが頑張って読んでも掲載期限までに読み終える事は難しいので掲載期限を延長して頂けたらありがたいです。契約関係とかで難しいのは承知しておりますがお願いいたします。
"消えた読んでたBUNGO -ブンゴ-（二宮裕次）が今日見れなくなってました"
時間が経てばチョコチョコ読み進められます。財布に優しいので、ありがたい。
ナニワ友あれサイコーバリーです
どのコインでも見れるようにしてほしい自分は、からかい上手の元高木さんをどのコインでも見れるようにして欲しいです。それだけです。それだけでいいのでお願いします！！他は、問題ないのでどうかお願いします！
すごい使いやすいでふ
無料で20巻分読めた！1日で14回分のコインを使うことができ、意外とすぐに24巻全て読むことができました！（途中で有料になるマンガもあります）私はウロボロスを最終回まで読みました！ただ0コインで一巻読めるものとかはなぜかダウンロードしてもエラーになります。そこさえ改善されれば無料マンガ配信アプリの中では1番です！
どうにかして基本的には最高なのだが、数日前から広告の視聴が中断されましたと出てしまうので、修正お願いします
いいアプリです！今はエラーなのか広告が見れないため広告分のコイン？が使えないですが、基本的には1日に読める話数が多く長編マンガでもすぐ完結まで読めます！
なんで？良いアプリなんだけど、コイン獲得のミッションを達成してもコインが入らない。
広告が邪魔で読みづらい事があるけど概ね満足広告が
グッドいい感じ。
良いんだけど、、、漫画では卑猥な表現のある部分を根こそぎ修正するくせにCMでは卑猥な部分を過度に露出する運営
うんいい！
以外といい隙間時間にパッと読めるので最高^_^
おもろ〜他の漫画アプリよりね
青年向け漫画が充実してる自分が読みたい漫画が豊富で嬉しいです。アイコンがポップ過ぎて恥ずかしいので、もう少しシンプルにして頂いた方がありがたいです。（文字を無くすなど。）
良いいつも活用してて、特に不具合も無く使っています。ただ、今まで読めていた漫画が急に読めなくなりました。閲覧履歴にさえ無いので、漫画掲載NGになったのかは分かりませんが、お知らせとして連絡が欲しかったです。
私は好きです。色々な漫画があって、良いと思います！面白いですよ！！1日に動画で配布される無料メダル１枚で、1話読めます。（多分？）私は良いと思います。
いいと思う広告が見れないバグ？があるけれど他の漫画アプリよりたくさん読める
👍タダで読めるタイトル多くて助かる
サイコーサイコー
お願い無料更新を24時間から23時間にして欲しい。ほかのアプリほとんどそう
漫画おもしろかった。
追加要請今まで使った漫画アプリで1番あと神様のバレー、22巻以降の追加お願いします
良。
よきよき！よきよき！
よかったおもしろかった
もっと見たい良いですね
？？？今まで楽しく読ませてもらってましたが、急に今まで読んでた漫画が履歴から消え、検索すると無料の分が無く単行本購入するやつしかなかったですが、不満が溜まります。
良い！無料ゲームクリア後のSPメダルの付与について問い合わせをしたところ、返信も迅速でとても丁寧に対応して頂きました。メールの内容がとても丁寧で本当に感動しました。担当者の方に直接お礼を言いたいくらいです。自分はアプリ動作に何の不具合もみられていないので不満はありません。漫画の種類が他アプリに比べ少ないので⭐︎-1で！
おもしろいいいよー
ブンゴ最新のブンゴが見れるのは嬉しい。
ちょっと、ねちょっと広告うざいかな
動画広告がブラックアウトします度々、動画広告がブラックアウトし、アプリを再起動する必要があります。改善していただけると幸いです。
無料で読めるのはいいけど…アプリを閉じてまたアプリを開いたらまた最初からだから読みかけの漫画探すのめんどくさい
なかなか面白いです
楽しいいいまんががたくさんあっていいですね。
いいけど無料チャージが24時間なので毎日ちょっとずつ漫画を読める時間が遅くなり日課にすることができない他の漫画アプリはほとんど23時間なのでこちらのアプリでも同じようにして欲しい
決済方法かごに入れた商品の決済をまとめて一括で出来たらいいな
使いやすいポイントの付与もわかりやすく重宝しています
ラクラクお買い物PayPayで外出せずに希望の商品が買えるのでとても便利。特に地方に住んでいるので、店舗に無いものも買えて助かります。
夏用マスク皆さんのコメントで購入を決めました届くのが楽しみです
買い物どのサイトより安く買えました。ありがとうございます。
丁寧だけど　使い辛いもっと簡単に操作出来るようになると買いやすいかと思いますq
"使いやすく満足ですが...私が明日の朝か土曜日の夜か日曜日の朝までに仕事をしなければならないかどうかわからないので、私はそれまでにそれを得ることができるかどうかの時間の他の選択肢があるとは思いません......あなたはそれに問題があるわけではありません........私はただそれが欲しいだけですか、あなたは私に知らせることができます。 あなたが電話に出ている 📱 それはあなたが欲しくないということです 私はそれを手に入れることができます 私はあなたが学校に行く必要はありません 🏫 朝でも明日でもなく、ただあなたにそれを持たせてください 私はあなたが私を知っている必要はありません 私はあなたが私を知っている必要はありません 私はあなたが私を知っている必要はありません 私はあなたが私を知っている必要はありません 私はあなたが私を知っている必要はありません 私はあなたが私を知っている必要はありません 私はあなたが私を知っている必要はありません 私はあなたが私を知っている必要はありません 私はあなたが私を知っている必要はありません 私はあなたが私を知っている必要はありません 私はあなたが私を知っている必要はありません 私はあなたが私を知っている必要はありません"
購入購入の仕方がやりやすい
夏用マスク早く届きますように
"babolat ガットまとめ買いで送料無料、お買い得でした。"
扱い方法点数表記や直ぐに買い物はこのに入らず、戸惑った
ミックスナッツ届くのが楽しみです。
良いけど最初からメルマガ希望させるのをやめてもらいたい。
ふるさと納税指紋認証でパスワードも短縮、すごい楽
公式ショップとマイナーショップと。商品が幅広く取り扱いがあり現状、注文から配送手元に商品が届き決済まで違和感なくできてます。
お店にもよりけりですが商品を検索する時に、送料も表示されるともっとありがたいです。
良い全て柔軟な対応等良かったです。
お知らせが多すぎるかな？情報が多いのはありがたいのですが，仕事が忙しいので，少し多すぎるかなと思うこともあります。
商品が良い追加であと3セット購入しました。
辛子たかなあまり期待はしていませんでしたが、いゃー美味しいですよね驚き。追加しました。
利用しやすい楽天ポイントだけでなくクーポンもあるので、嬉しいです！
愛用してますが、検索機能はイマイチAmazonより品数は少ないですが、フォローは充実していると思います。検索機能があまり良くなく、ネットで楽天市場での販売に気がついてそこからアクセスするケースが結構あります。
いつも使わせて頂いてます沖縄の送料が本当と違うということで星4にさせて頂いてます。（仕方ないことですが）
絵の具セット到着が楽しみです！
よく落ちるんです最近マスク生活でお肌のくるみが気になり出して、これを使うようになって、明るい肌になりました。
リピート　ドナマサ塩分がちょうど良いので毎日朝お茶と一緒に食べてます。無くなりそうになると切らさず注文してます。
助かります気軽に買い物できない昨今に、楽天市場は生活の一部です。
有難うございます‼️注文対応にも即、返信頂き、何時も便利に使わせて頂いています！有難う御座います。尾形澄子
なんでも見つかる！ほんとに便利で、安心して買い物が出来ます。ありがとうございます。
特に不満はないですアプリとして特に使い難いということはないですし、動作もサクサクです。（端末にもよるかもしれません）アクセスが集中していると思しき時は、流石にちょっと重いですね。店舗によってはトラブルもあるかもしれませんが、それはAmazonだろうがヤフーだろうが、他のネット通販にもつきものです。他のところでトラブルにあっていない人は、ただ単にたまたまでしょう。実際、自分は楽天でも他でも同程度おかしな目にあってます。それでも、どこもはるかにまともな店舗が多いので気にしてません。
思ったより初めて利用させて頂きました。私みたいな年齢になると出来ないんじゃないかとはじめっから思ってしまっていました。でもやってみるとカンタンに操作できました。これからも利用させて頂きます。
良し休日にゆっくり品定めができた
カード入れ購入。無事に購入できました。ありがとうございます。
使いやすです安心して購入出来ました
購入履歴ときどき、購入履歴が少し前のものからしか見られなくなるのはなぜ？アプリを再起動すると直るけど、いちいち面倒。
お気に入り機能が反応しない気になる商品をお気に入り登録したいのですが、☆を押しても反応がありません...。いちいち探し直さなきゃいけないので改善して欲しいです😅
送料について送料無料の表示があるのに、送料がかかる地域があるのはおかしい、ガッカリです。
初心者手頃な楽器だと思います。
時折お世話になりますよ
ヤスダヨーグルト最高❗️北海道には売ってないのかな？横浜の娘のところで食べて、激ウマでした。母にお中元で贈ります！
"問い合わせとにかくネットでお買い物は、誰しも不安じゃないですか…。でも、お問い合わせメールしたら返信の速いこと‼️対面で買い物しているようでした。これならネットでのお買い物安心してできます。私の場合在庫無しで探して頂いたのですが、確実に確保して販売出来ないと言うネット特有の出店の仕方しか無いので少し不安でした。無事ゲットできましたけどね( ◠‿◠ )迅速な対応ありがとうございました。"
購入履歴購入履歴の一覧で、購入したサイズやカラーも表示してもらえたら★5
水初めて水を購入します。来るのが，楽しみです。非常用で，頼みましたが，すぐ飲んでしまいそうなので，また，購入を考えています。
見つかって嬉しい！なかなか　今　探すのは難しいかなぁ？と思いましたが　手頃な価格で機能も十分！嬉しいです！
検索店で見つけれない商品が分かりやすい。
便利すぐに探せて、すぐに購入できて、良かったです。現代人のすぐに欲しいとおもうところはイヤだけど。ありがとうございます！
手軽さ欲しい時に気軽に買い物できて良い
ありがとう！安いし早い。長持ちすれば良いな。
初めて使った結構操作がわかりやすいと思う
助かってます。全体的に品揃え豊富、同じ商品でも価格を比べることができるので大満足です！
ニュースで見て本日買い物。今日がお買い物の日だと朝からNewsで言っているので、久しぶりにお茶を購入してみました。慣れがいるみたいで1000円クーポンの使い方が分かるまで時間がかかりましたがめでたく購入成功。
いいんですが、アプリで買い物するとポイントの倍率が良いがパソコンで見てる際、あえてアプリたちあげないといけないので反面めんどくさい。プラチナ会員くらいのヘビーユーザーになったらどちらも還元率を同じにして欲しい
安い品物が見つかります品目が少ないかな。☆-1
簡単アプリは前から知っていましたが、今回利用しました。とても簡単でした。
らくちん自粛期間から頻繁に活用させてもらっています。便利だし、家電店やコスメ店店員さんと話したくない人間なので自分で調べて買えるのが良いです。その代わり商品レビューなどは念入りに調べます。
ベットキット前から欲しかったベットキットです。待ち遠しいです。
ポチっと便利楽天市場、でも見直しを！冷凍食品と冷蔵食品と一緒だと、送料別ですが、一緒でも構わない食品の場合、ユーザーが了承していれば、送料一緒にしてください。とっても不便です。
欲しいものが見つかる欲しいものが見つかって嬉しかった。ショップによってはなかなか欲しいものが見つかりませんが、今回は満足です？
検索の絞り込みについて早く探したいため、価格帯の絞り込みをしたかったですが、機能が見つかりませんでした。楽天市場さんはないのでしょうか。見つからないのが残念。
推薦品または売れ筋の表示Amazonチョイスのような機能があればとてと書いやすいので、検討してください。
品揃え豊富大体欲しいものがヒットします
品物の数楽天さんは、品物の数が多いので、欲しいものが、見つけやすい。
まちどおしいです。値段が本当に❗️手元に届くのが楽しみです。
探しやすい。すぐわかりました。使いやすいけど、最近老眼で、細かい文字が見にくい
買い物カゴの検索iPadにて注文随分前に買い物カゴに入れたままの商品（もしくは店名）検索できると便利なのにと、いつも思います。買い物カゴの下のほうにある商品を見つける際、画面をスクロールするのに時間がかかるので、時短でスムーズに検索　購入出来る様に改善をお願いします。
かっこいい！欲しいと思いました
同じ店の同じ商品が検索で沢山あがるのを改善してポイントも貯まるし、欲しい物が探しやすいけど、同じ店の同じ商品がいくつも検索で出てくるのは困る。
相変わらず。高額じゃない物をプレミアとして出品している方が多いですね。また、メルカリとは違い、双方で話し合って解決する決まりとかはやめて欲しいですね。メルカリみたいにもう少し厳しく取り締まる必要あるかと。ただ、出品する際の手数料はラクマの方が安い。しかし、メルカリが規制が厳しく買いたい物もメルカリが沢山ある。
良いメルカリを使っていたけど、改悪されたので主にラクマを今は使っています。メルカリの方が人は多いので買ってもらえるけどラクマの方が使い勝手がいいです。手数料あがっちゃったのが残念。
あと一歩手数料がメルカリに比べて少ないのは良いが、宅急便のみ匿名配送が出来ないのは何故ですか？早く出来る様にして下さい。
写真を増やして欲しい。出品時に載せられる写真の枚数を増やして頂きたいです。4枚だと細部まで見せられません。
前から使ってます偽物が多いけれどメルカリよりも手数料が低いからか安めの出品がされてます。
オークションとは違った新鮮さ。値下げ交渉も独特ですが、欲しいものが見つかってからのスピード感がいいね。オークションは入札しても手に入るまでに手間暇が掛かり過ぎる。ただ反面、劇的な安さは期待出来ないけど…。
クリカ　デザインコード多過ぎメル○リより使い勝手がよく、利用者も危険な人は見当たらないので安心して利用しています。ただ最近クリカのデザインコードの売買が目立っており、間違って買われた方も沢山いるようです。また私の場合は買いたい商品がなかなか出てこないです。取り締まりが甘いのかなと思います。肖像権や著作権を無視した無知な方が多いので、注意喚起を定期的に行ってください。
ほしい商品が安く買えるほしい商品が安く買えるのでお得です。たまにクーポンなども使えるのでなおお得です。
まぁまぁ販売手数料が安いのはありがたいです。しかし出品数が少ない。利用者が多くなればもっといいです。
うんうん某日本一のフリマサイトより民度が高いのでオススメです。ただ...利用者数が圧倒的に少ないので買ってくれる人は少ない印象です。
初めての利用で初めて利用しましたが売主の方も本当に正直な方でとても良い取引が出来ました！今後とも利用したいと思います。
微妙手数料の安さは最高。検索項目が少ない。例えばタイヤとかインチすら選べない。他サイトを見習って欲しい。
穴場を狙うならココ。ラクマはメルカリよりも偽物が多く出回っているため最近ラクマ離れが著しいが、そのおかげでメルカリで売ってないもの、すぐ売り切れるものを買える。（もちろん偽物が出回ってない商品や食品等）また、メルカリよりも売れにくい→メルカリよりも安かったり値下げに応じてくれる確率が高い有名ブランド品や人気商品を避ければ安全な売れ残りが結構あるので賢く安く買いたいならラクマ。
使いやすいが所々、気になる点もある。全体的に検索もしやすいし、見やすいので問題ないが、出品の写真の加工のページにいくと、適用を押さないとメニューに戻れないのが面倒。加工をやめたい時にもう少し分かりやすく戻れるメニューボタンがあると良い。あと、カテゴリーの子供服だが、男女共用のカテゴリーも作ってほしい。どちらでも着られる服もある中、男子、女子で分けるのはどうなのか？と思う。
良い出品の手数料が某フリマサイトより安価で、楽天ポイントとして活用できる場が多いので良いです。スピード感は劣りますが、クーポンが定期的に使えたり便利です。
おしい！全般的に使いやすいし、手数料も安いのでとても良いですがたった1つ残念な事は匿名配送の送り状の商品名の変更ができないことです。本などが大量に売れた時、区別することができないので非常に不便です。商品名を変更できるようにしていただけたらとても使いやすくなります。
ドールハウスの窓枠最近ドールハウスを制作する人が増えたみたいです、私が販売している窓枠、ドア等が良く売れます、まだ在庫がある限りお安く提供するつもりです
"OkyEY で100ポイントGetアプリはとても使いやすいです。一部偽物品を売る悪質な出品者がいるので、ブランド物を買う方は注意が必要です。"
paydayつかえる。つかいやすいです。
写真の枚数が足りない！写真の枚数を増やして欲しい！
手数料が安い！手数料が3.5%とかなり安いけど、他サイトと比べると利用者が少なく感じる。
手数料メルカリより安くていい
お安く買えてよかったです。丁寧な梱包で届きました。ありがとうございました。
数年使った感想です【メリット】・出品手数料が安い・購入申請機能が便利・そこそこ売れる(他のフリマサイトで売れなかったものが売れたりする)・楽天ユーザーはかなり使い勝手が良い(売上金を楽天市場で即使える等)【デメリット】・メ●●リよりは売れるのが遅め・運営に問い合わせした際の返答が遅い
目が離せない色々な商品があって毎日見たり購入したり出品したり内職してるみたいで楽しい
満足しています手数料がなければ星５つです！いつも安心して利用しています。ありがとうございます。
掲載画像枚数手数料がメルカリより安いのはいいと思います。（税込にしてほしいけど）それより、掲載できる画像の枚数を増やしてほしいです。情報を伝えれる手段として写真は大事だと思います。是非とも増やしてほしいです。
ラクマキャンセルできないのが困る。
手数料が安くて匿名配送も安心まだ始めたばかりなので星4つですが、出品や手続きがとても簡単で使いやすいです！ヤマトの方も匿名配送できるようになれば他のと何も変わらずになるのかな。これからもお世話になります！
良見やすい使いやすいと感じた。商品数もどこよりも多い。クーポンがもう少し良い内容で有れば嬉しいと思った。検索条件を入れて商品を見ていると勝手にホームへ戻ってしまいもう一度一から検索をしないといけない事が多かったので改善していただきたい。
使いやすい使いやすいです
使いやすい。楽天ユーザーとしては、商品の売買もでき、ポイントも貯まりで一石二鳥です。唯一の欠点とすれば、某有名フリマアプリにユーザーが集まり、こちらのアプリのユーザーが少ないことです。
手数料の安さ！某フリマサイトより手数料が低くて嬉しいです！今後も利用します！
利用者数が増えたらいいな、よいです。手数料　発送後の反映状況確認楽天との連携などなど、とても良いのですが、利用者数か少ないので売れにくいです。今後もよろしくお願いします。
比較的優良手数料も安くメ◯カリの様に悪質な人間が多くない。安心感はこちらの方がかなり上。いかんせん登録者数が少ないのか売れにくい。こちらが売れたらメ◯カリはやめたいのだけれど、やはり先にメ◯カリが売れる。あと買う気の無いいいねが多い。いいねの数が増えても意味ないので変なキャンペーンとかはいらない。売れるアプリにして欲しい。
さいこう文句なしです
手数料が安いのは◎まず1番いいのは、手数料の安さですね。メルカリと比べるとだいぶ違います。なので、できるだけラクマで出品したいのですが、まず売れない！使ってる人数が少ないせいか、本当に売れません笑あと、売上金を使える場をもう少し増やして欲しいかな、楽天をよく使う方だったら良いと思います！
手数料安い手数料が安いのが嬉しい。配送料がもう少し安くなればもっと嬉しい3WGcD
"N9jTaどうぞお使いくださいませ🏝(( N9jTa ))"
使いやすいです！出品も購入もしますが基本的にはスムーズに取引ができてよく使っています。販売手数料も3.5%なのが魅力的。これからも続けたいです★
良好ですね♫各商品の反応が確認できる、販売手数料が安い、出品から販売までの流れもスムーズ、気楽に断捨離と小遣い稼ぎできてます。アプリとしても、動作不良などもほとんどないので良好ですね♫
アプリ自体はいいのですが出品者側からの詐欺や購入者側からの詐欺などがたまにあります。正規品と言って出品し偽物が届いたり、出品したものが購入された時に支払いしないでキャンセルを申し込まれたりということがあります。もちろんそうではない人がほとんどですが、そのような人もいるので購入する際や出品する際は相手の評価を見て気をつけてください。
おすすめ見易くてとても良いです。
ひらけません何も出てきません。
手数料が安い！某メ○カリは10%も取られるのに対し、こちらは3.5%と非常に良心的！明らかにこちらの方がお得です！ただ、ユーザーがあまり多くないのかメ○カリの方が売れます。このレビューでユーザーが増えることを祈ります。
"手数料が安い！やはり手数料が安いのはとても魅力的です！CMでもやってますが楽天やってるならラクマです^_^特に楽天は期間限定ポイントがあるので無駄なく消費できます♡最近は品数も増えて嬉しいです！今楽天ポイントで子供服や自分の服は実質ポイントで無料で購入させて頂いてます^_^nxt4e こちらから紹介頂くとお互いポイントが入りますのでこれからって方は是非お使いください^_^"
楽しい！面倒くさそう、大変そう、時間ない。との理由で興味はあるけど、なかなか始めれなかったアプリですが、いざやってみると売れた時の嬉しさや、マンツーマンで話できる接客スタイルが楽しいです
手数料が他のサイトより低い偽物のブランドの出品は残念ですが、お世話になっています
初.購入❣️不安しかない初ラクマでしたが、アナログ人間のわたしでも、分かり易い指示のおかげと、出品者のご親切な対応で、楽しいお買い物ができました。
【pS7vO】欲しいものが買えました【pS7vO】こちら登録の際に入力していただきますと、100円分のポイントが入ります。よかったらご使用ください。ずっと欲しかったものが買えたのでDLしてよかったです。
良いかもです！どこぞのフリマアプリより断然良いです。早速問合せなどしましたが迅速丁寧な対応でした！どこぞのフリマは対応に時間がかかりまくるのにこちらは本当に30分もかかりませんでした。アプリ外取引きを持ちかけられる事もあるので、その点を即座に見つけ出せる様になってもらえると100点かと思います。
楽しい貯まるのはなんであれ嬉しい
アプリの評価使いこなすには少し時間がかかりそうです。
時々動作が鈍い特定の店で動作が鈍くなる。電波のせいかと思われますが。
嬉しいポイントが貯まるのは嬉しい😃
簡単にポイントをコツコツ貯めるのに煩わしさはありません。買物ついでにポイント貯金出来ますよ。
繋がりにくい来店でポイントがもらえるのはありがたい。でも対象店舗でアクセスすると繋がる（承認？）まで少し時間がかかります。あと対象店舗が増えるといな。
もっとチェック出来る場所が増えるといいな
なかなか良いと思われます。
wildturky77色々な店舗でチェックイン出来るので面白いです。
面白い結構楽しみながら、使ってます。
楽！ただ、まだ対応してるとこが少ない。
ポイント貯める。毎日ポイントが貯められて楽しいです。
簡単にpoint貰えるコツコツとログインしてれば少しずつ増える
ちょっとずつ買い物ついでにポイントが貯まるのでありがたいです
散歩自粛生活を送る中、用事で外出する時にちょっと遠回りするのが楽しみのひとつになりました。運動不足解除と気分転換を兼ねてお世話になっています。
不具合は無い特に不具合が無くサクサク動くし問題ありません。しいて言えば、ハズレが無いようしてもらえるとウレシイ。
評価です！まずまずです！購入履歴があるのと広告が良い。
お店に行くだけでポイントゲットで得！お店に行くだけでポイントがもらえるので、立ち寄ったついでにもらえてお得です！欲を言うと、もっと対象店舗が増えたら嬉しいです！これからも利用させてもらいます！
暇つぶし暇つぶしができて、ポイントが貯まる嬉しいですね😃
ポプラポイント通りすがりにあってラッキーだった
面白いチェックの場所が増えてくれると嬉しい
ポイント付与気軽にポイントが貯めれて良い！
楽しんでます。でも、お店によっては、反応が悪いところがらあります。
チェックインするだけでポイントが貰えるので楽しみながらチェックインしてます。時々大き目のポイントが当たったり。何も買わなくてもポイント貰えるなんて、凄いと思います。
散歩のおとも散歩🚶
ありがたい！メルカリの発送等でローソンに頻繁に行くので、これは嬉しいアプリです😃😃
楽しいチョットチェックインしにくいけど楽しいかな。
範囲を少し広げて欲しい店内に居てもたまにチェックできない時があるので少しだけ広範囲にして欲しいです。それ以外は良いアプリだと思います！
ウォーキングの楽しみウォーキング中にローソンに立ち寄ってチェックポイントを踏んでいます。チリも積もれば、でドリンク3本分くらいになるので嬉しいです！
いいよ！使いやすい！
とてもいいですとてもいいです
たまる近くにローソンとかあるとポイントたまります。家の周りにあまりないので、評価すこしさげます。
惜しいもっと増えると、いいなぁ
楽しみいつも楽しみにポイ活しています
楽天モバイルコロナの影響でチェック地点を外しましたか？
お散歩の目標に運動不足の解消の為に、歩くコースに取り入れています。ちょっとしたやり甲斐になって良いと思います。
起動しないチェック出来る店で起動出来ず。アプリを消して再起動して再びインストールしてログインしても起動出来ない。位置情報も常にオンにしても無理。改善求む。追記:その日の夜はチェック出来る店の表示もなかったが、後日起動するとチェックイン出来るようになりました。その店が原因かもしれません。返信お手数かけました。
ポイントのおかげドラックストアやコンビニ、スーパーなど、ポイントがつくので、色んなとこに買い物に行くのがちょっと楽しくなりました！ただ街中のローソンでのチェックは難しかったので、改善を宜しくお願いします！
さすが楽天他では見れない素晴らしいアプリだと思います。
タダでポイントゲット近所にローソンがあるから毎朝通勤する途中にローソンに行って楽天ポイントを貯めてます。何も買わないでポイントもらえるの最高！チケットは店の中ではなく家の中でもゲットできましたが毎回スタンバイしていて時間ピッタリでも秒殺でなくなります！
"期待UBMJ8952 このコードで双方ポイント入ります。これからの店舗数拡大に期待。"
ログインの不具合が改善！起動の度にIDが消える不具合が有りましたが、アップデートで改善されました。ありがとうございます。
"ポイントが簡単に貯まっていきますWKIW4767上記のI.Dを初回楽天ログイン時に入力していただくとお互い 30 point頂けるので、宜しくお願いします。楽天チェックは店舗営業時間内でないと貯まらないようです。閉店時間が近い時は注意して下さいね。"
良いよすごく良いです。ただ急に毎日よってたダイエーが無くなって本当にショック。ついで買い結構してたのに。アプリ自体は至極お得
ASXB3962←ポイント貰えます関西もサークルK対応してほしい。
お店の位置情報はよくわからないお店の位置情報は長いなら「...」で表示されました。大きいなビルの中に何階にも全然わからないです。改善してお願いいたします。
一回削除してから再インストールしたら、やっと毎回のログイン要求なくなりました。お困りの人は試してみて下さい。
良いチェックポイントがもっと増えるともっといい。あと、位置情報の設定が許可しないか常に許可しかないので、使用時のみ許可を増やしてもらいたい。
あんさとてもいいアプリですね！YTWY9226紹介
まあまあかな...最近、うちの近所は協賛店？減っちゃったようで、出先じゃないとたまらなくなってきた...楽天ポイントがたまるのは嬉しいので、もっと増えたら★5。
"まだあまり知られていない紹介コードQADG8847 登録時に入力して頂くとポイントが入ります。店舗数はまだ少ないですが、これからに期待しています。"
グッドですコンビニ、レストラン、ドラッグストアからホームセンターまで使えるお店が多岐に渡り、とても良いです！
楽天どこでも使えるからよくポイントたまる！
ただしのはい
ポイント貯まる意外とポイントが貯まったので、少し驚きです。
書店について安い本はないかなといつも探しています。私には、お金がないのでポイントを貯めて買おうとしています。所でポイントが今日より貯まる量が少なくなっています。2ポイント半少ないのはどういうわけですか？私はそれで朝から悩んでいます。
時々エラーがたまにキズ‼️何枚も持たないでも利用可能なので使用しているが、たまに「バーコードの更新ができませんでした」のメッセージが出て、使用出来なくなる点が不満‼️大口でエラーになった事も有り非常に不満。お店によっては、Wi-Fi環境が不十分な所が多いので、二段階で受付してもらえる様な対策を希望する。
給油スタンドで給油の際にポイントが頂けるのが、最高ですね
登録して良かったジェームスと楽天ポイントが両方入るから良かった
ゆうちょ^_^
"Apple pay対応して欲しいポンタみたいにWallet登録してApple payで同時にポイントとお支払いできるようになると嬉しいです。バーコード出してお支払いで2度手間。今後のバージョンアップ楽しみにしております。"
嬉しいたくさん溜まり、いろいろ使えてとても便利です。
ポイントが貯まる喜びやっと吉野家でもポイントが貯まるからどんどんいけそう。
永井千香リスク
"niceits good to use"
ポイントが貯まる！ポイントがたくさん貯まるので、有難たい！使えるお店や、キャンペーンをこれからも増やして下さい！
ウィジェットがダークモードに対応してほしいウィジェットから設定して1タップだけで起動できるのは素晴らしいですが、ダークモードにも対応して欲しいです…！他のアプリは対応していて見た目もスッキリしているのですが、このアプリだけ白いままなので気になってしまいます😔
®️ポイントアプリから
いいです！かなりいいですよ
便利です日常、旅行、ゴルフ、ETC様々なシーンで使用出来、全て楽天です。何でも楽天。
知らないうちにポイントがいつの間にか溜まっています。こまめにエントリーしているだけなのですが…
くら寿司で初体験スマホ提示するだけで店員さんがピコッとしてくれるので楽です
マックで認識されないマクドナルドでバーコードスキャンすると必ず認識されない。認識？エラー？店員さん側の画面を見てないからよく分からないけど、とりあえずやり直しになる。でも翌日くらいにはきちんとポイントが反映されている…。これは楽天ポイントアプリだけでなく、楽天カードアプリのバーコードのときも同じだった。その点が改善されない限りは★−１のままかなぁー
はじめたところ中々、面倒くさくてふみきれませんでしたが、新型コロナで時間ができやっとはじめました。初心者に優しくお願いします、
お得気軽にポイントが貯まりました。
便利めっちゃ便利
使用実績まだ実績が少ないので今から頑張ります。
とりあえず貯めてます☆知らぬ間に☆貯まっててgood！
コンビニでも使える楽天トラベルや、楽天との特約店のほかポイントがすぐつけられるところがいいです。
ヤス2020良いね！
高齢者σ(^_^;)にもスマホ操作が分かり易いと助かるのですがちょっと怖い→で星一つ引かせて頂きました。楽しみなので良いですが…。
キャッシュレス還元のポイントが、見やすくなりました！
どんどん貯まる公共料金でも貯まる
使いやすい自分に合った使い方ができていい。
100円1ポイントは👍とても便利で、いつも利用させていただいています。Walletアプリに対応していただくと嬉しいです。
デザインがいいねデザインが可愛いね
中々いい感じ思ったより使い勝手が良い。サンドラッグのように店舗のポイントカードと両方ポイントが付くのが嬉しい
知らずにたまっているのがよい！知らない間に溜まっているのがとても魅力！一方、エントリーをしないで大ものを買ってしまった時の嘆きは半端なかった！マメにキャンペーンを知り、理解しつかわないといけないのは私には苦(ToT)
"使いやすい分かりやすいと思います^ ^"
ポイント使用ポイントが使えるコンビニがファミマしかないので星⭐️4つにしました。ファミマは近くにないのでセブンイレブンかローソンで使えるといいのに。
手近な店舗で使えて便利案外簡単
どんどんたまる！よく行くお店で使えるから、知らない間に結構たまってるので嬉しい。
見やすいです。使いやすいわかりやすい。
使い勝手が良い使い勝手が良く、ポイントが貯まるので、凄く重宝しています！
楽天いいかも
普通に使いやすいが…個々のアプリとしては、普通の使い勝手なのですが、楽天の複数のサービス(楽天市場、楽天カード、楽天ペイ、楽天ポイントなど)を併用すると、新しいキャンペーン、エントリー済のキャンペーンを探すのが非常に煩雑と言うか…スタンプラリー的な企画だと途中経過も確認する必要があるので、楽天各種サービスで纏めてキャンペーン情報確認出来る様にしてほしい。
楽天ポイントカードアプリ大変使い勝手がよく、便利に使えるアプリですね。引き続き利用したいアプリの一つです。
Rakutenポイントためやすい。いろんな店舗でプラスになったり。キャラクターも好きです。
期間限定ポイントの使い道期間限定ポイントですが、なかなか使う事が出来ないので、今日はマックで使って来ました。たまに利用するだけですが、ポイント支払いで済むので便利です。使えるお店が、もっと普段使いのところにまで広がると使い易くなるので、これからも応援ししてます。
初めてなので可愛いデザイン💕
Good！携帯でバーコードを読み取ってくれるので財布を出す手間が省けて楽です。
いいですねアプリは使いやすいですね
見つけた良い安い製品で良かった
^_^簡単登録使いやすいです。
わかりやすいとてもわかりやすいです。
品揃えが豊富幅広いジャンルで楽しみが多い
チリも積もれば…！！毎回、買い物でケータイをサッとだしてポイントゲットしています。ポイントがつくお店も多いので、わずかな買い物でも、少しづつ少しづつ、知らぬ間に貯まるポイントに、うきうきしちゃいます。これからもぼちぼち…でも確実に！貯めていきたいです！！
知らない間にポイントが貯まっている？楽天経済楽天経済圏なく、経済
手軽に始められた楽天カードは持ってなくて、でもポイントはよく貯まると聞いていたが、スマホで始められて使い方や使える店もわかりやすくて楽しく貯められる。クレジットカードを使わなくてもポイントを貯められるのは嬉しい。
クレジット払いによる引落としに付いてセキュリティーが強くて対処できない。
？バーコード部分だけが横にずれて半分しか表示されません。
楽天って凄い！！！ありとあらゆるものが買えるって凄い！！昭和の人間からすると、魔法だゎ！！
"毎日携帯楽天にしてカードも持つて毎日見る事が楽しみです   重たい物お茶や米を楽楽配達してもらってます"
色んな事が出来る使う道、沢山あって知れば知るほど多い私の動線にも沢山あるので嬉しいですね。
面白いポイントが、付くのが楽しみで、くせになる
ポイントが貯まる登録してや
ポイントについてチリも積もれば山となるのとおり、気づいたら溜まってる感じがうれしい。
good❗️自分の使える場所が増えてきたので、最近よく利用するようになりました。
ポイントについて期間有効期限が無ければ最高。
とても便利楽天ポイント制度は使えるお店が多いのでとても便利です。でも使い過ぎに注意しています。
店舗数をもっと増やしてアプリのバーコードを見せるだけで、ポイントを使える、貯められるお店をもっと増やして欲しいです！
楽天ペイ楽天ペイの使えるお店がもっと増えて欲しい
よい楽々使えて、ポイントもたくさん貯まる
さすが使いやすい
基本的に満足しているがレビュー対象商品が少なかったりする。もう少し、対象店舗を増やしてくれ。
ええよんたまるたまる、知らん間にたまる
少し便利ですGSでは「カード式しか対応できない」と断られたので、星３つです。
別にいいと思うけどまだ使い方よく分からない。楽天自体、アプリ多すぎ(^_^;)
読み込み速度だけ不満次の画面とか画像の読み込みが遅いところだけ、もっと改善してもらいたい。あと、載ってるレシピから2品以上同時に調理しようとすると、ページの行き来が超大変。ブラウザからそれぞれのページを開いたほうが見やすいのでそうしてる。複数のレシピを行き来しやすい機能が欲しいです。その他はとてもいいアプリ。無料なのに人気順検索できるし、お気に入りもたくさんできるし、レポートでポイントももらえる！美味しそうなレシピばかりなので、見ていて楽しいです。
たのしい毎日楽しく利用させて頂いてます
献立献立に悩んだ時、とても助かってます。
丁寧な対応差し戻しの際も、メールが来て、どこがどうだめなのか詳しく教えてくれるのですぐそこを訂正できるので助かります。また、訂正した後はすぐに確認していただけて掲載していただけます。いつも丁寧な対応ありがとうございます。
人気順が無料で使いやすい献立提案が考える時の参考になります。人気順で表示されるのもすごく使いやすいです。ただ、困った事にログインアラート通知がメールで頻繁(３０件近く)に来て、検索途中に画面が固まったり、再度開くまでに時間がかかってしまうのが残念です。何かいい方法はありますか？以前はそんな事なかったように思います。
週末利用しています自分では考えつかないアレンジレシピを参考にしています。
人気順も無料で見られるのはいい！最近料理をするようになり、こういったレシピアプリにお世話になっています。使い勝手がよく、他アプリだと課金しなければ使えない機能が無料で使えるので重宝しています。
使いやすい！あとこれだけ…！とても使いやすく、課金の催促もなく最高です。ただ、他のアプリで音楽を聞いているのに楽天レシピを開くとその音楽が止まってしまうことがあり、すこし不便しております。改善していただけると嬉しいです…
使いやすい全体的にコスパが良く栄養価が高いレシピが多く、気に入ってます。最近レシピを開こうとするとエラーが出ることが多いので、そこを改善していただけたら有り難いです。
取ったなかでこれが1番分かりやすい料理する時に活用してます
便利その日冷蔵庫にある食材で検索できて便利！重宝してます
美味しいレシピが多い某レシピサイトと比べて、外れが少ないと思います。今のところ上位のレシピは全て美味しく出来ました。
Wi-FiWi-Fiが無い環境に入るとアプリが起動しないんですがWi-Fi繋がってないと使えませんか？？そのほかの点では家でほぼ毎日使わせていただいているので感謝です！！無料なのもとても有り難いです！
使いやすいプレミアム登録が無いので使いやすい。iPadの画面の大きさにも対応してほしい。
お気に入りにしてもフォルダに保存してもそれの中から検索できないので探すのに時間かかります。改善されるといいな。
毎日使ってます！ここに載っているレシピが私にピッタリでここのアプリのレシピばかり作ってます(^_^)たまにお気に入りレシピがリセットになってしまうことがあるので、☆４つです。
献立メニューが便利献立メニューが凄く助かります。
改善をお願いします最近レシピ開いてスクロールしようとすると画面が動かなくなり一旦再起動することが多くなりました…😢何とかして欲しいのですが…使い勝手は凄く良くてお気に入りのアプリです😊
ちょと残念凄い気に入ってるアプリで前は良かったのに最近動かなくなったりするからそこだけ残念…。
すごくいいアプリです！献立に迷ったら使わせて頂いております！が、、、最近急に固まります。
何より無料なのがいい！有名レシピは有料ですが、こちらは無料で色んなレシピが入っているので最高！！★1つ減らしたのは、明日のメニューとかって機能→次に作ろうと思っているレシピをパッと出せる機能が付いていると助かるなぁという希望を込めて。
人気レシピ順は便利タイトル通りですが、人気レシピ順が表示されるのは便利。単一の野菜や肉を入力すると大抵は誰でも作れる簡単なものが出てきます。ただ、ひとつだけ。横画面に対応できませんか？
使いやすいレシピも見やすいし、わかりやすい。
使い勝手はいいです！全体的に家庭的で見栄えというよりは栄養価の高そうなレシピが載ってるのでクラシルとかデリッシュキッチンより全然いいです！ただ検索するときにカタカナとひらがなで違うレシピがヒットするので、全ての変換でヒットするようにしてほしい。(ごま油でもゴマ油でもヒットするようにしてほしい)
"無料でよいです^ ^料理の基本がわからないので、基礎的なことをまとめたページがあると助かります。"
お気に入りがたくさん♪見やすくてとてもいい
無料で保存も出来て便利だと思う。
ありがたい。重宝しています。レシピが多すぎなくて良い！
わかりやすい！手順が細かく書いててわかりやすいです♪メニューもたくさんあって毎日何作ろうかと悩んだ時はすごく助かってます(><)
無制限なお気に入りお気に入りのフォルダーが無制限なんで、たくさんストック出来て助かります。
愛用しています。メニューに困ったときや、冷蔵庫のもので作りたいときなど愛用しています。
まあまあ使えるかな(^-^)
毎日ルンルン😀毎日、今晩は何にしようかとアプリを開けるのがとっても楽しみで美味しくいただいています。これからも私たちの応援ヨロシコ❗️❗️
楽ちん！こまった時の楽天レシピ！冷蔵庫にある材料でなにができるか？！って時にレシピを検索すると出るは！でるは！アイデアいっぱいの失敗しないお料理レシピ。助かってます。
毎日見て参考にさせてもらってます！
無料で…無料で使えます。
便利(^-^)夕食のメニューに困ったとき、参考にさせてもらってます
便利ですたまに、検索してもないメニューがありますが、とても参考になっています。
(*'▽'*)満足できます
料理毎日献立を参考にしてます
良いですとにかく一番検索しやすいので、他のアプリより段違いにレシピ数もある。
重宝してます時々夕食の献立に悩んだ時には使わせてもらってます。
使いやすい！無料なのにいい！
使いやすい検索も簡単だし制限なく保存出来るしね〜
楽しくみてます。レシピが増えたしとにかく助かってます。
助かります^_^初めて、このアプリを使いました。普段あまり料理しない私でも、使いやすいアプリでした😌
必須アプリ人気順で検索出来るのが嬉しい😊冷蔵庫の中身から献立を考えるのに役立っています！
ほし4つ✩使えるレシピがいっぱいあってしかも無料なので最高でーす💜
なかなか良い感じ~普通のお料理のアプリよりも、気軽に作りやすいメニューが豊富です。一般の方のお料理が沢山~使ってよし‼︎献立を投稿してよし‼︎楽しませてもらっています。
献立副菜を考えるのが苦手で、献立として提案してもらえるのが本当にありがたい！
無料って素晴らしいクックパッドに比べると使い勝手は良くないが、何より無料なので文句はありません！
無料で全部使えます！フォルダも自由に使えるし、ランキングも無料で使えるし、とても助かっています。
なかなかいい！
とても良い他のアプリを使っていましたが、このアプリの方が1品ではなく、１日の献立3品まとめて見れたりするので助かります。
つかいやすいアプリの方からもアフィリエイトできればいいのに
ないと困るほとんど毎日使っています！
good！とても役に立ってくれてます。
良く使ってます無料なのがありがたいです)^o^(
goodメニューが浮かばない時、大活躍です(๑′ᴗ‵๑)
よかったです毎日使ってます
👍😊いつも利用してます！助かってます！
使いやすい別の料理サイトより使いやすいし、何しろ人気レシピも無料で検索出来るのが良いですね〜
感謝無料で楽しめて嬉しい
使えそうカテゴリーによってはレシピの数が少なめのものもありますが、普段のご飯のおかずを検索するには十分。日付けが変わっても、トップ画面がしばらく前日のままなのが気になります。
便利いつも利用しています。メニューが思いつかない時に助かってます。
便利！人気メニューが探しやすくて気に入っています。
制限ないのがよい機能制限等がないのがよいですね
良かった！使いやすいです。
とてもとても使いやすいです。
使いやすくなった。長く他社の有名アプリを使っていたけど、規制があって使いづらかった。アプデする前にちょいちょい落ちたりアプデしてからもお気に入りが開けなかったりしたが、最近は安定している。今はこっちをメインに利用。
重宝してます。余った食材を無駄なく使うのに欠かせないアプリになってます。
お気に入り使いやすくて気に入ってます
good頼りにしてます🤗
便利！とても活用させてもらってます。
"早くiPad 版出しておくれ〜！！"
毎日使ってます！お気に入りの制限もなく、人気順で出て来るのでとても使いやすいです！ありがとうございます。ただ、レシピを下へスクロールする度に広告ページをタップし見る気のないサイトが開かれてしまいます…その度にイラっとしています。
全て無料は助かる！とても重宝に利用してます。良いところで「ここからはプレミアムメンバーだけよん」みたいなのも無いし、便利に使ってます(*´∀`)♪
便利無料だし、色々役立っています
いつも愛用してます。レシピ開いてる間画面が暗くなる事が無くとても使いやすいです。
登録店舗が少ないまともな店しか登録していない分、対象店舗が出前館辺りと比べると少ない。サービス内容には全く不満がない。
概ね満足。一つ要望各ショップの口コミを投稿できるようにして欲しい。
最高😁お腹すいた時には最適☺️
頼みやすい使い勝手、メニューの並べ方なども見やすい。ただ、他社のように配達状況が確認できないのでこの点だけマイナスポイント。
出店数登録店舗数が同じエリアの出前館と比べるとかなり少ない。もう少し楽天デリバリーの参加店舗を増えるようにしていただきたい。
おトク楽天ポイントが貯まってありがたい。そして使える。普通に頼んでたのがもったいなかった！！
"使いやすい使いやすくて便利なアプリです。Apple PAYと楽天ペイ使えると良かったです。"
悪くない使いやすいです
◎使い勝手は良いです。出前館と比べるとお店が少ないので、お店増やして欲しいなと思います。エラーかどうかわかりませんが、いつもカードで支払っているのに、先日頼んだ際なぜか現金払いの設定に変わっていました…持ち合わせがあったので良かったですが焦りました。
"使いすい使いやすさはウーバーイーツよりもよし。楽天ポイント使えるのもgood. もっと使えるお店が増えることを期待してまーす。"
楽天会員主にガストの宅配を利用する為にダウンロードしました。今まではすかいらーくグループのサイトで会員登録してやってたんですが、楽天ポイントが貯まる&使えるのでこちらの方がいいな、と。使い勝手としては、感動するほどではないけど悪くもないので良いと思います。キャンペーンは分かりづらいです。
お店へ届けて貰うときに手渡しして貰いたい、玄関先に置いておいて欲しいなどの要望や、犬が吠えることがあります等、お店に伝える備考欄を作って欲しい
楽に登録元々楽天をメインで利用していますので楽に登録できて注文できる。場所的に近くに該当店舗が複数有るのか？が疑問ですが。まぁまぁという感じかも？まだこれからですね。もう少し使ってみないと
簡単にたのめて良いほぼほぼピザたのむだけなんで全然満足なんですけど。ちょっと検索してみたら意外とお店少ないかもしれない。住所的にそれ程不便なとこじゃないんですけどね…
いつも使います一人暮らしなのでヘビーユーザーです
通常より高いポイントが少し付くからと使ってみようかと見てみたら、価格設定が通常より高いものばかり。ポイントなどの分以上に上乗せされてます。ピザなどを見ると明らか。ゴミアプリなので削除して、それぞれのお店のWebから注文します。
固まって注文出来ない初回の注文をするはずが、ログインして注文するボタンが押しても押しても注文画面に行かず、仕方なくウェブ注文しました。iPadとの相性が悪いのか。日を改めて再度挑戦するも、今度は注文ボタンが見つからない。削除しました。追記まともになっていました！注文ボタンがないという不具合が解消され、難なく注文出来ましたので、星一つから四つに変えます。(4月半ば現在)
満足だけどガストのヘビーユーザーです。すごく助かるし、ありがたい！注文もしやすいし、配達の人もいつも親切！もう少し店舗のバリエーションが増えたら嬉しいなーという期待を込めて☆マイナス１つです。
期間限定ポイントの消費楽天は期間限定ポイントだらけなので、こちらでたまにちまちまと消費してます。出前館のように、他の店に商品が入っていると、空にしないとならない、なんで手間がないのか楽。出前館のような不定期なポイントプレゼントなどは皆無ですが。
"かなり良い使い勝手が中々良い。でも、後1点程出来たら満点満足でした。1  過去の履歴から、そのまま再度注文"
簡単注文も楽にできて、とても便利です！
使いやすくて最高マクドナルドとかまで対応できたら、星5かな。現状でも満足してます。
お店を増やして欲しい週に1〜2回ほど利用してます。お店を増やしてください！お願いします！
お店の種類が多ければ最高楽天ポイントが貯まったり使えたりするのは本当に便利。ただ、他の出前アプリにあってこちらにないものが多いため、そこが残念。
便利支払い方法を登録出来て入力の手間が無くなれば満点！
"Easy to useFor a second I thought it could be time taking to register so on but it actually was easy to order."
送料要らないのは大きいウーバーイーツは時間帯によって1000円かかる時もあるけど、楽天デリバリーだと一律で、多分メニューの代金の中に含まれてるので、時間帯の影響はあまり感じないです。
家から出たくない時に！楽天のポイントが利用できるので、いつもポイントを利用して買っています！注文も簡単なので家から出たくない休みの日は重宝しています。地方だと使えるお店が少ないですが、良しとします。
注文後のメールが来ない注文した後のメールが来ないのでいつも不安に感じます。ドメイン指定してメールを受け取れる状態にしても届きません。仕方ないので注文履歴でいつも確認しています。iphoneのドメインメールでは受け取りできないのでしょうか？
満足アプリ自体は満足あとはお店が良ければ最高ですね
"uber eatsよりお得に使える配送料無料だったり、凡庸性の高い楽天ポイントが使えて貯まるので便利です。あとuber eatsの配達は失礼な方も多いですが、楽天デリバリーは規約が設定されているのか、ちゃんとされている方が多い印象です。"
便利で、スムーズ！！週4〜から、このアプリを使わせて貰ってます！！便利で、最高ですー！
使い勝手はいい概ね満足ですが折角楽天のアプリなのだから現金払いのみだけでなく全店舗でカード払いやポイント使用ができるようにして欲しい。あと店舗数がもっとあると嬉しい。それにしても現金払いは面倒。。
店舗数が増えれば楽天が好きなのでデリバリーも楽天デリバリーを使用しています。相模原住みですが店舗数が増えれば嬉しいです。
使い勝手◎クーポン、ポイントアップがもう少し充実してもらえるとなお嬉しいです。
"出前館よりも使える！出前館のアプリが使えなくなったのでこちらに変えました！ 少し見づらいけど無料宅配の金額が出前館なら2500円でこちらは2000円でした。助かります！"
概ね良いです！地方都市ですが、更に登録店舗が増えることを期待しています。
サクサクできるが、お店少な！もっとデリバリーのお店が増えると、さらに便利ですね〜ありきたりのピザとかお寿司のみ！地元の一般のお店があるといいですね〜
便利でポイント使える楽天キャッシュが使えるようになるともっと良いのになぁー
店舗数が…楽天会員なので利用はしますが、やはり店舗数が少ないです。出前館の方が店舗数多いので、そちらも利用します。もう少し色んなジャンルの店舗を増やして頂けると嬉しいです
楽天ユーザーは良いですよ楽天好きは使うべき
納品書納品書をデフォルトで必要にしておいていただけると仕事でも使いやすいです。それか納品書必要不必要を入力していないときは、納品書をつけていただければ。なぜ未だに手入力なのでしょうか…プルダウン式の項目を作っていただけるのでも手入力忘れがないのでありがたいです。
"٩( ᐛ )و使いやすい٩( ᐛ )و"
"便利でポイントも貯まるのでいいのですが、もう少し 利用できる店舗を増やしてほしいです。"
電話しなくていいから良い。もっと店舗が増えればなお良い。
いい使いやすい
注文楽天ユーザーとしては非常に使いやすい
便利です楽天ユーザーなので使いやすいです。
唯一の不満よく使うし助かってるけど、もっとお店が増えるといいな
"【要望】店舗画面で商品選択後に、商品の追加変更をカード画面で出来たらいいなぁ開発元への要望になります。楽天デリバリーはかなりの頻度で利用させて頂いており、大変助かっています。主に、iOSアプリから注文していますが、掲題の件について、開発の優先度かまあるかと存じますが、ユーザ不具合ではないため、あくまでも要望の1つとして機能実装して頂けたら使い勝手が良くなると思っています。【要望】店舗画面で商品選択後に、商品の追加変更をカード画面で出来たらいいなぁ■現状の画面遷移1. 店舗画面選定2. 商品選択3. カート画面に遷移すると、配達最低料金に満たない4. 店舗画面に遷移（カート画面からではなく）■改善案1. カード画面から店舗画面に遷移したい！2. 最低料金を満たす商品選定3. カート画面に遷移後、決済処理カート画面から店舗画面に遷移できれば、ユーザ側は店舗画面を探す手間が省けます。販売者及び楽天は、カート画面から店舗画面に遷移させることができれば、購買損失を避けられる可能性が考えられ、売上向上と配達終了時間前の注文ロスを避けられるかと思います。店舗や楽天はカートに商品が入れられたままでは、売上には繋がらないでしょうが、本要望ではこれについても解決できると考えています。あってもなくても良い機能ですが、あれば便利。。お時間あるときに一度検討して頂けますと幸甚です。"
楽ですついでに楽天ポイントまでたまるのが良い
ポイントが使える商品も探しやすいし、ポイントが使えるので良いです。今後加盟店が増えると嬉しいなぁ
時間お届け時間まであと何分とかはないんですか？？？？
"楽天カードがあれば登録カンタンだしポイント貯まるし、使いやすい！  出前◯からこっちに乗り換えます。"
深夜に！便利が良い！
使いやすい！使いやすくかなり利用してます検索も楽！
よい楽天スーパーセールにも対応していて良い。ただ、普段◯BEReatsを利用しているからか、配達員が今どの辺りかがわからず、注文履歴だけしか確認出来ないので本当に注文が出来ているのか不安な点はあった。
どのお店にもお店へのコメント欄をつけてほしい
普通に使いやすい。全部わかるから便利
便利私は高齢者がいて、夕食が作れない時前日に注文ができて助かります。そして、ポイントも付くので、嬉しいです。気軽に注文して、ポイントもたまり感動でふ。
感想まあまあ良い
便利便利で使いやすいです。決済のときの選択を現金かカードかの選択時にカード登録していると見落としてしまうと現金払いをしたいときに困るので選択してください、というワンクッションがあると助かります。
IPad版も作って下さい。使いやすいですね。iPad版もあれば尚良いと思います。アプリの評価からはそれますが、お弁当のお店をもっと増やして下さい。
分かりやすい操作がスムーズで良い
検索項目に楽天ポイントが使える検索項目があれば良いなと思うけどかなり少ないのが残念。
満足なんだが！もう少し店舗数を増やして欲しいかな。dデリバリーに負けてる💦
便利よく利用してます。特に不満に思ったことはないですね。
出前館より使いやすい普段は出前館を使っていましたが、出前館のサーバでトラブルが発生しているらしく、注文出来ない。Googleで出前で検索すると、このサービスが出て来たので、アプリも探してインストール。結果、出前館より使い勝手が良く、溜まってた楽天ポイントも使えてラッキーです。
すぐ頼みたいときに便利■良い点・配達時間がどれくらいかかるかすぐにわかる。・楽天カードを持っており、一番使っているので、ポイントが使えるし貯まるので便利。・操作の仕方（注文）の仕方がわかりやすい。
GOODとても役立ってます
iPadに対応iPadに対応して、横向きにも出来るようにして下さい。出前館より店舗が少ないですね後は不満はありません。
とても便利*˙︶˙*いつも利用してます。簡単で便利なのでありがたいです。
これから使えそうです！！今までネット見て選んで電話でしたが楽々オーダーできました！所要時間も直ぐにわかるし、お店にもミスがなくオーダーが入り昔ピザ屋で初めてのバイトをした時、住所やメニューの聞き取りに苦労したなーと思出だしたのと同時に、今はバイトの人件費も削減されてますます雇用も少ないのかなあーとすこし心配なぐらい楽々にオーダーする事が出来て複雑な気持ちにもなりました！その複雑要素もあり星は4つで！
便利だけど毎回、番地〜部屋番号まで入れないといけないのがめんどくさい。どっか設定で記憶できたりするのかな。
出来たら生地の説明をわかりやすいとこにあったらいいな。チラシ見て生地選びました。
注文後のケアも万全配達時間が遅延しそうな場合連絡が来ます。とっても親切
使いやすい不具合は殆どない、UIも分かりやすいしかし支払い方法の字の大きさがもうちょっと大きくしてほしい
"Better than RakubinWish there was a filter for shops that accept credit cards"
使いやすい楽天ポイントを使用できる店では、ポイントを利用して無料や小銭で出前をとる事ができます。ただ、ポイント払いができる店舗アイコンが明確に表示されれば、もっと良いアプリになると思います。
いいね(⌒▽⌒)簡単に注文出来たよ。
店が少ない小口で注文できる店が少ないと思う。アプリは慣れれば使いやすい。
便利すぐ注文出来るので便利です
簡単(≧∀≦)すごく簡単に注文できてポイントまでもらえるのがすごく嬉しいです。
使いやすい。簡単でした。これからも利用します。お店がもっと増えたらいいな。
メニューCoCo壱のメニューは写真入で時間がかかるので、写真無しのメニューも用意して欲しい。
とても便利！家にいながら、いつものように楽天デリバリーさんでCoCo壱番屋を利用させていただいてます。ポイントも貯まるし、使えるのが嬉しいですね。また、今後も利用していきたいです(♡´▽`♡)
なかなか限られた画面で頑張ってると思う
使いやすいなかなか便利
便利です。近くにお店が少ないので助かります。
よかった楽天ポイント使えるのはありがたい。端数払うのが面倒なので、1円単位で使えたらいいのになと思う。お店の数が出前館ぐらい増えてくれたら、もっと使う頻度あがるので、今後に期待してます。
ふつーのデリバリーアプリでのカード決済よりシンプルなのは良いです
良いとても便利です。
初めて使いましたピザの配達で楽天のポイントが貯まるのは知らなかった。とても使いやすいのでまた使いたい。
可もなく不可もなしサイト利用していましたがアプリを落としてみました。特に問題なく使えます
使い易い簡単で分かりやすく、いつも使ってます
だいたい外にご飯を買いに行ったりするのが面倒な時に利用しています。もう少し利用できる店舗が増えると良いと思っています。
いつも問題なく利用
便利ポイント払いの店舗が増えるともっと嬉しいです。
便利なアプリいつも利用させて頂いています。アプリ割引クーポンなどがあればば良いかと思います。
楽。とても。らくです。でも、楽天でのカード決済もできればもっといい。
できればのお願い単品で打ち込んだら、このセットを注文した方が安いと出る機能があればもっと嬉しいです。
夫が楽しんでます夫が楽しんでくれってますが、ライブ中の試合を初めから見るとよく止まります…終わってからじゃないとちゃんと最後まで見れません。
チャットがなかなか楽しい注目の試合だとチャットが盛り上がってなかなか楽しいです。アラシがうざいのでそこは今後なんとかしてほしい
支払いについて支払いがクレジットだけでなく、携帯会社のまとめて支払いを可能にしてくれればなおいい
過去の試合結果アプリになので、通勤時にも観戦できるのは大きい。直近スケジュールが観れるのはありがたいのだが、そこから過去の試合結果に飛べるとなお便利。どのチームに強いかなどもみたいので。
ベーシックプラン契約してますチームごとに年間対戦スケジュールが見れるとありがたいです！
試合見れますw以前のアプリを使った事ないので、他の人達の酷評がよくわからない小さな不満はあるけど別に我慢できるかな…試合を見る、という事では満足してるし、過去の事は知らないで良かった
選手名とか使い初めて、いいアプリだと思い感謝しておりますが、選手名などを無理にカタカナにしなくていいかと思います。英語表記の方が見やすいので、旧アプリのように英語表記にしてほしいです。よろしくお願いします。
頑張ってほしいしばらくアップデートが進み、視聴環境もよくなってきました。今のところ問題なく視聴できています。ただ、要望が数点ほど・iPadにおいてはスタッツなどを含め全て横向きで見られるようにして欲しい・PCから見る際に、フルスクリーンモードでなくてもチャット機能をオフにできるようにしてほしい・過去シーズンの試合も視聴可能なプランを(値段をあげた別プランでもいいので)提供してほしい特に最後の部分に関しては、昨季直接NBAがリーグパスを提供していた時からの要望です。数年前までは視聴できていたため、見れなくなってしまい非常に残念に感じています。
